[音乐]
大家好，欢迎来到第二届
应用主动推理研讨会
由主动推理研究所主办
今天是2022年7月31日
这是研讨会的第一场
会议
研讨会的重点将是
机器人技术，演讲将围绕这个主题
进行
如果您对未来的研讨会
主题有想法并想参与
组织，请与我们联系
对于观看直播的朋友，请在
聊天中发布问题，我们将向
演讲者提问，在圆桌
讨论中
本次研讨会将被录制
转录并存档以便长期
访问，我们将提供播放列表
以便异步参与
如果您想参与视频的
转录，请通过
activeinference
gmail.com与我们联系
我们将有五位演讲者，随后是
圆桌讨论
第一部分的演讲者是
蒂姆·施奈德
将介绍机器人技术的主动推理
操控
与
合著者我们来看看
抱歉，我这里没有列出任何
嗯，好吧，然后
下一个
我们来看看下一个是蒂姆
Verbellen 嗯
他正在展示机器人建模
从像素到世界使用深度主动
推理
同样没有列出合著者
和
然后下一个将是
下一个将是本·怀特与人工智能
同理心、主动推理和集体
智能，他有合著者
马克·米勒和达芙妮
大马士革
德马科斯，抱歉如果我说错了
然后
我们将听诺尔·萨吉德的演讲
学习代理偏好
和
让我们看看
她
是
啊，她来了
哦，她这里没有列出任何
也没有
最后我们有一个华晨
演讲题目是双重控制用于
开发和探索及其
在机器人自主
搜索中的应用
就这些
我很高兴地介绍蒂姆·施奈德
请开始吧
谢谢你的介绍
我只是
快速分享
我的屏幕，希望你们能看到
这样可以吗
好的
我叫蒂姆·施奈德，今天我
想谈谈我们在主动
推理方面的工作，涉及机器人
操作
[音乐]
我想我们都同意
操作
背景有些噪音
抱歉，没关系，我想我们都可以
同意，操作是我们日常生活中
需要的核心能力之一，比如做饭
写作或使用工具，显然你可以
想到许多其他
也需要灵巧
操作的任务
然而尽管
这个重要性
在我们日常生活中的操控
机器人操控仍然是一个主要的
未解决课题
而且
我认为这主要的原因之一
是因为
在经典机器人技术中，我们多年来的做法
总是假设
一切都是已知的，我们知道
一切在哪里
一切是如何运作的
但在非结构化环境中，这通常
并非如此
所以我们需要的
是非常适应的政策，能够
对环境变化做出反应
并且对
各种
扰动
所以
我实验室关注的，或者至少
部分关注于
正在将强化学习应用于
机器人操作，因此学习这些
技能而不是通过编程
手动
然而这在操作中也不是很
简单
这是这里的一个核心挑战
是
去
进行探索，所以在
强化学习中我们总是必须
在完成任务之前探索它
比如在这个任务中，嗯
这个机器人必须把这个小
球移动到这个倾斜的
桌子上的目标区域，而我们通常
做的事情是我们只是应用一些
随机动作，在开始时以及
在整个优化
过程中
我们只是希望这能给我们
一些有用的洞察，了解世界
实际上是如何运作的，以及我们如何
在这些设置中创造
高奖励
但我认为在操控中情况通常不是这样
因为如果我们只是
施加随机噪声，我们最终会掉落
我们试图操控的物体
我们甚至可能会破坏环境的部分
所以我认为这种方法根本不
可行
用于与现实世界的交互
在操控中
如果我们看看人类如何探索
世界，我们会看到一个非常不同的画面，嗯
这是一个显然是
建造最高的任务
可能的这些其他块的塔
块
我们可以看到这个幼儿
并不是简单地应用一些随机的噪声
动作
这个套件实际上是相当有针对性的
探索的方式有一个想法
有助于学习
什么可能推动它向前，或者也许
也许这并不是按计划进行的，而是更多的
一种直觉，但
但这次探索肯定比我们目前的做法
更聪明
在强化学习中
所以总结一下这个
探索是一项非常具有挑战性的任务
在强化学习中
操控
人类如果我们以他们为例
非常积极地探索，并且以非常
有针对性的方式进行，问题是
我们想在这项工作中问的
我们也能用机器人做到这一点吗
所以这就是我们开始研究的地方
进入认知科学，并且也遇到了
主动推理
主要是因为它呃它提出了一种方式
好吧，它提出了一种解释
智能生物好奇心的理论和
问题是我们是否可以翻译
这到机器人上
所以我只是为了完整性想要
快速回顾一下基础知识，所以在主动推理中
我们假设每个智能体
维持某种世界模型
world
由观察 o 组成
代理无法观察的隐藏状态 x
和一些
动作或策略 pi
目标是最小化
价格即负对数
边际观察的
概率的似然性
在代理模型下
而且代理有两种方式
来做到这一点，第一种是推理，所以
理解原因
它所做的观察
通过应用变异来完成
推理
计算这个的上界
这个目标被称为变分
自由能
然后我们最小化这个
对应于寻找一个变分
后验
对于给定观察的隐藏状态
我们当前正在进行
还有另一条途径
这就是让我们对这个
主题感兴趣的原因，嗯，行动的选择
以最小化这个自由能
目标
呃，所以如果我们想这样做，我们必须
确保我们提前规划，所以
我们必须对未来可能遇到的状态
做出预期
假设我们选择某种形式的行动
我们对这个
自由能项的预期是
相当有趣的，即
我们得到这种形式
它分解为一个期望的
信息增益项和一个外在的
项
而这个期望的信息
增益项的工作方式或它
鼓励的是采取
信息丰富的行动，因为这个项
在我们采取一个行动时变得最大
这个行动使我们尽可能多地学习
关于
当前世界的潜在状态
所以例如如果你在一个非常黑暗的
房间里
一个非常有信息量的行动就是
打开灯，这并不是立即
以目标为导向的，但
它至少会告诉你你在哪里
你的周围环境是什么样的
等等
然后第二个术语是这个
外部项，在这里代理
保持一个
偏好分布在
观察上，这对我来说有点
不寻常，作为一个
强化学习的人
我们通常只是简单地定义一个奖励，但
这里这个外部偏好是
以
这个目标观察分布的形式定义的
但这也是正好是
我们可以通过基本上说好这个
代理应该将目标行为注入到
代理中
更倾向于观察一些特定的
观察
现在退一步，回到这个讲座的
强化学习部分
再一次
所以我们要看的问题陈述是
一个
有限时间范围的mdp
这意味着有状态
动作和奖励
我们假设这些状态完全编码
环境的整个状态，所以
这里没有隐藏状态在
环境中
代理的目标是
最大化其预期回报为一个
回合
而且它是
这里的挑战是
这些
动态和奖励分布是
这两个分布在这里是
完全未知的，所以唯一的方法
代理必须弄清楚这些是
通过不同的
行动探测环境
观察结果然后学习一些
有点
从这个模型
我的意思是显然还有其他
做这个的方法，这个模型不
一定要被学习，但在我们的案例中它
将会被学习
现在我们可以通过主动推理的视角
来看强化学习，我
刚刚从前一张幻灯片上写下这个 MVP
这里
我们需要做的第一件事是定义
代理的内部模型，我们这样做
的方式是说好，有
两个模型，代理维护一个是
动态模型，另一个是一个模型
奖励分布
它们都被建模为高斯分布
分布
以神经网络为条件，因此
这些是神经网络，θ是
神经网络参数
而这
引入了一个
潜在状态进入环境
即
神经网络参数，因此
嗯，之前的
在非主动推理中的x
现在这里的θ是代理
无法直接观察的唯一事物
最优参数是什么
描述当前在
环境中代理正在
观察的内容
第二件我们必须做的事是
我们必须让代理渴望高
奖励，嗯，我们通过这里使
奖励成为观察的一部分
所以现在它正在观察
环境状态和奖励，
然后我们设置这个，嗯，期望的
分布方式是
它偏好高奖励，即通过
将其设置为
一个缩放因子beta的指数
在时间步t的奖励
如果我们这样做
我们最终会
得到以下规划
目标所以这是预期的自由
能量现在但是呃
一切都归位了
嗯所以规划目标是
代理现在根据呃
预期自由能量来最大化这个
目标在这里
其中一个是外在的
奖励就是代理预期通过采取
某种策略pi遇到的奖励总和
然后还有这个内在的
项再次
在这里变成了
神经网络参数theta
和代理正在进行的观察之间的
相互形成
所以理想情况下代理希望进行
观察既要
在奖励方面表现良好，还要有
关于理想
模型参数将是什么的
大量信息
呃我刚才说的
正是这样现在我们可以利用这个
来锻造一个算法
它的工作方式是这样的所以
我们开始
所以在每一集我们首先
将代理重置为某个初始
状态
然后在每一步我们必须解决
选择一系列动作的
这个规划目标
最小化目标函数 i
在前一张幻灯片中显示
我们执行这个动作获得一个新的
状态和奖励，我们将所有这些存储在
重放缓冲区中，然后在整个
剧集结束后
[音乐]
我们使用重放缓冲区中的数据来
执行红外步骤
学习我们的模型并使其适应
我们看到的数据
现在这个挑战的部分是
执行这个
优化，这里第一个
挑战是计算
这个项，即使对于任何给定的动作
所以计算
给定动作的期望奖励
是
在许多工作中已经完成过，
通常这里使用蒙特卡洛方法
所以，嗯，简单解释一下通过蒙特卡洛估计这个
期望
但是这个内在项是
互信息
已知计算起来相当困难
因此提出了多种
方法来
计算或近似互信息
其中许多依赖于
变分推断或摊销
但问题是我们必须
对
[音乐]
模型参数 theta 进行变分推断
这是一个相当高维的向量
而且我们还必须
在实时中潜在地进行数千次
当我们
是的，当我们优化这个
函数时
所以这实在是太昂贵了
做任何花哨的事情
所以我们剩下的只是一个嵌套的
蒙特卡洛近似
嵌套是因为我们有一个
旋度散度的期望
这意味着我们有一个外期望
和一个内期望
我们
对它们都应用蒙特卡洛
而且
这件事的好处是首先
一切都非常快速，它允许我们
通过一组粒子表示θ的概率
因为我们现在只需要
样本，所以我们也可以
只是
保留这些样本并将整个
模型视为一个集合
但缺点是
我们需要相当多的数据样本
才能完成任何事情
在这里
因为我们有这个外部和内部
循环，对于我们从中抽取的每个样本
对于这个外部估计器，这里对于每个
示例
我们需要的 theta
nj 这个内部估计器的样本
再次提到 theta，这意味着你可以
快速计算如果我们取
在这个外部估计器上五个样本和
在内部估计器上五个样本
我们已经得到了 30 个样本的
theta，所以我们有，嗯，
样本的二次增长，我们
需要计算这个总和，这是
这个
互信息近似在这里
还有一个重要的要注意的是
每个样本都是一个完整的
神经网络，需要被训练
并且维护，所以这将非常简单
将会非常非常快地变得昂贵
所以我们提议做的是
在数学上有点非法的东西
of math
或者至少这会让我们失去很多
正式保证
这就是在
外部估计器上使用与我们在
内部估计器中使用的相同样本，
反之亦然，所以
在内部估计器中使用外部估计器的相同样本，
这意味着我们一次抽取一堆样本，
然后我们使用所有这些样本，
除了我们刚刚在中使用的那个
外部估计器执行这个内部
估计
正如我所说，我们失去了一些形式
保证，因为通常假设的是
这些样本是 iad，这不再是
现在的情况了
case anymore right now
但我们通过实证发现，这
实际上提高了样本效率
很多
所以我的意思是，这里你可以看到一点
我们在一个
离散
像是一个随机生成的离散
概率分布，我们可以
计算互信息呃
准确地
和
这里你看到这个的误差图
样本重用估计器第二个
与普通估计器相比
不重用样本，这个是关于
样本数量的，所以样本
效率实际上高得多
即使我们失去了这些正式的
保证
现在
这意味着我们现在知道如何
近似或至少得到一些
这个的近似
这个目标的内容，但仍然不清楚的是
我们实际上如何
最大化这个目标
使用什么样的优化算法
我们正在使用
我们在这里尝试的第一件事是
简单地使用
一个普通的交叉熵方法
这是一个在
机器人技术中相当常见的选择
使用这种方法，因为它非常
稳健，并且
不需要任何东西的梯度
而且它也
相当快速
它以你能理解的方式工作
初始化一些高斯参数
嗯，所以你总是保持这个
当前的高斯分布
你将其初始化为
均值为零，方差为一
然后你从这个分布中采样一堆动作
轨迹
对于每一个你评估奖励
然后你收集那些
具有最高奖励的最终样本
对于这些样本你拟合
当前高斯的参数
分布你在
动作上拥有
为了逐渐转移这个
分布到 f 的高奖励区域
如果你迭代
一段时间，你通常会得到
一个相当
不错的计划
现在的问题是，应用这个
结果相当差
我们很快发现这个原因
是被称为
脱离，或者在之前的工作中被称为脱离
我应该说我认为
这还不是一个确立的术语
嗯，问题大致是这样的
所以
考虑你完全处于这个
无奖励的环境中，唯一的
东西就是内在奖励
像这样让你去探索这个
环境
你从这里的中间开始
迷宫，你可以选择向左或向右
绿色部分是所有的，呃
内在奖励，所以所有未探索的
地方都有很多内在
奖励剩余
所以你的智能体决定也许先去
左边，它探索了一段时间
但在某个时刻决定
现在更直接的内在
奖励是在右边，因为
这一部分已经被探索过了
所以在右边更容易获得
内在奖励
所以它可能会先转向探索
右边，记住这是
扭曲的情节
所以
经过几步，这个智能体
总是被重置到中间，必须
再次进行这个
所以在某个时刻，作家可能已经
完全探索过，或者
无论如何，
现在我们处于一个有点棘手的
情况是因为
我们又一次从中间开始
但是
整个右侧的集合被探索了
左侧的探索程度如此之高，以至于
在这个状态的直接邻域内
实际上没有内在奖励
左
而且因为许多规划者和
许多在高维问题上表现良好的规划者依赖于非常局部的
dimensional problems rely on very local
优化
我们发现 um
这些规划者无法找到
现在一条完全的轨迹
进入这个
进入这个高内在
左侧的奖励
原因很简单，因为在
交叉熵方法中为了达到
这个区域你必须随机
采样一条完整的轨迹，经过
整个迷宫并最终到达
这里的某个地方，或者至少在
靠近这里的边界
内在奖励的边界，而这通常
不会发生
我们找到的解决方案
是首先意识到唯一的
原因是没有内在的机器人
在这个区域这里是因为我们已经
探索过，所以在过去的某个时刻
我们一定走过一条轨迹，导致
我们一路绕到边界
在这里并在某个地方停下，所以
我们可以做的是我们可以简单地记住
我们走过的所有过去轨迹
并将这些作为初始化
交叉熵方法的起点
从
所以这看起来是这样的，在
最后不是简单地返回
计划
我们将整个计划与
当前状态存储在内存缓冲区中
然后当我们下次计划时
当我们开始规划时，我们不仅
从这个初始分布中采样
我们还从这个内存缓冲区中采样
考虑到我们之前所有的计划
我们有
并开始优化这些
我们发现这通常会导致
行为非常能够
逃离这个低内在奖励的区域
是的，这让我想到了
我们做的实验
这是一个我们设计的任务，
特别难以探索
所以这个任务正如我之前所说的，是移动
这个球进入这个目标区域，
棘手的事情是首先，
桌子是倾斜的。
如果机器人丢失了球，它会落在
这里的底部，并且
无法再被找回，所以机器人
必须等待这一集的结束
才能继续探索。
而且奖励是完全稀疏的，
这意味着奖励在任何地方都是零，
除了
当球在这个目标区域时。
这意味着机器人必须
纯粹基于内在奖励探索
这个整个环境，而没有
任何外部信号在开始时
直到它第一次发现这个奖励
第一次
所以如果我们像我告诉你的那样应用
在这个经典技术之前和
强化学习只是应用
一些随机噪声，我们可以看到
球每次都会立即掉落
即使在大约5000集之后也会
很快就会看到
我们无法
甚至无法达到这个表的三分之一
右侧是一个直方图
球到目前为止访问过的位置
我们完全无法离开
这个表的开始
然而如果我们使用我们的方法，我们可以看到
我们实际上
以非常
系统的方式探索这个环境，并实现非常
好的状态覆盖
或者至少是球的位置覆盖，并且
我们的智能体能够快速找到这个
奖励，并且
找到一个持续将其推向
正确位置的策略
这也反映在学习
曲线中，这里是与一堆
我们运行的基线方法的比较，其中一个是pets
这只是一个基于模型的方法
强化学习算法有
还有suck和mbpo
这两种方法都无法
找到奖励
在给定的时间内
呃所以我们稍微整理了一下
让这个任务变得更难一些所以
你在这里看到的是呃
抱歉这个表格中的空洞
所以现在这变得令人惊讶的是仍然
没有呃在下方的外部奖励
而且直到这里呃
这意味着再次基于纯粹的
内在报告，代理必须学习
像这样操控这个墙
相当棘手的任务，正确地操控
这个球绕过这个迷宫的角落
到达目标位置
嗯，虽然这需要一点时间，我
在这里训练显然需要更长时间，因为
这个任务要困难得多，哦，它
也很重要的是要知道，一旦球
进入这个洞，就会丢失，
无法恢复
所以
虽然这要困难得多，
花费的时间也更长，但你可以看到我们的
方法能够解决这个问题
并将球
推入目标位置
在最后
所以这有点
这个策略的慢速版本
你可以看到这实际上
在这些
角落周围移动相当棘手
这里有一个学习曲线
不出所料，基线没有
成功解决这个任务，但我的意思是
这很正常，因为它比
前一个更难
最后我们还评估了我们的系统
或者说我们的算法在真实系统上，呃
所以我们实际上在现实中构建了这个
并从头开始训练它
所以没有转移发生
没有预训练和模拟或其他
你可以在这里看到行为是
相似的，智能体开始探索
环境越来越多，系统地推动
球
而且最终发现了
桌子顶部的奖励，然后
找到
一个一致的移动策略
这有一个学习曲线
也是
但这让我得出结论
所以我们提出了一种基于
主动推理的算法
能够解决非常具有挑战性的
稀疏奖励操控任务
其核心是这个增强的成本
函数，源自于
期望自由能，这个函数
鼓励智能体进行
非常有针对性的探索，同时
最大化奖励
而且
我们证明了这种方法有效
不仅在模拟中，也在一个
真实系统上
所以给你一点展望
我认为
非常重要的是要注意，如果我们
与人类触觉探索相比
我们人类非常依赖触觉
进行所有这些探索
我们已经发展出多种不同的
策略来
主动感知触觉
例如像摩擦一个
物体来了解质地
或者你很快会在这个视频中看到
像用我们的整个手抓住它
以便弄清楚形状
可以测量温度，还有各种
我们可以通过触觉感知的东西
物体使用触觉感知
和
触觉感知也是一个
正在积极研究的领域
在机器人社区中
出现了各种新的触觉传感器
最近推出的其中之一是
所谓的数字传感器
你可以在这里看到它，它的工作方式是
它有一个在接触时变形的胶
后面有一个摄像头
和一些LED灯
如果有接触，你可以在摄像头中看到
胶的变形
这给你提供了一种
局部触觉反馈
我认为这会非常有趣
看看我们能通过主动推理实现什么
在
使用触觉传感器，尽管有
各种需要解决的挑战
我的意思是这是一个高维
图像
接触动态要复杂得多
而且
是的，有很多需要考虑的，但我
认为这将是一个非常
非常有趣的未来
研究方向
是的，这也让我来到了我的演讲的结束
我非常感谢你们的
关注
我也要感谢我的合作者
博里斯、乔治亚、哈尼和扬·彼得斯
如果你想，你可以在这里查看我们的论文
在这个
二维码下，还有一个项目页面
很快会包含这篇论文的扩展
版本，已经被
接受到iros
但我还没有
上传，所以我将在
接下来的一两周内完成
所以如果你对更多细节感兴趣
我建议你查看一下，但
再说一次，它还没有上线
是的，这里是我的联系信息
如果你还有其他问题
那么，嗯
是的
如果我之前理解正确的话，在我们进行
圆桌讨论后的提问
是这样吗
正确，非常感谢你，蒂姆
你可以退出并重新进入直播
当我们
去圆桌讨论时
好的，非常感谢
然后会有几秒钟的
休息
然后我们将进行下一个
演讲，蒂姆·维尔贝伦的机器人
从像素建模世界，使用
深度主动推理，所以我们会很快
回来
你好
[音乐]
好的，这是蒂姆·维尔贝伦的演讲
机器人从像素建模世界
使用深度主动推理
谢谢
所以不幸的是我无法
现场直播
但我为你录制了这个演讲，我
希望你会觉得有趣
我将要
强调我们研究的一些内容，比如
勾勒出我们工作的图景
简单来说，你想做的是你没有机器人
want to do is you have don't have robots
可以建模他们所生活的世界
从像素开始，但基本上我们可以扩展
到任何感知方式
呃，使用工厂入口
那么我们为什么要与机器人合作呢
基本上
我们发现如果我们想要拥有
某种智能来构建某种
智能的东西
实际上在现实世界中做一些相关的事情
那么你需要采取行动
你需要与
世界上你需要某种体现
这就是我们与各种
机器人合作的原因
我们有可以
分散在项目周围的操控器和
可以驾驶和飞行的导航
机器人，所以你可能会想，
你为什么要同时关注导航
和操控，然后一切
在那里，而世界各地
都有专注于
操控作为单一领域的实验室，
导航作为另一个领域，它们
是
不同的问题，实际上问题是
如果我们换个角度来看
如果你从一个主动推理的
角度来看，那么这基本上是
你正在做的同样的事情
同样的事情，这就是我们
试图结合
各种机器人
问题
从这个单一的视角来看，看看我们
在多大程度上可以解决它们，并且
解决它们，并比较我们
与机器人领域的最先进技术
相比
这就是我们的总体目标
所以在这个演讲中，我将谈谈
呃，概述一下我们采取的
一般方法，然后一些
在导航、
操作和一些正在进行的
工作中的当前结果，
我们对此感到兴奋
并正在努力
所以让我们先从什么是主动推理
开始
呃，我想你们大多数人已经知道了
但只是为了设定场景，并且
在接下来的40分钟里保持在同一
页面上，关于位置以及我们所
说的术语的含义
呃，所以基本上主动推理就是
对我们来说意味着我们有我们的代理或大脑
它刚刚构建了一个遗传模型
我们称之为联合
结果的概率
动作a以及一些隐藏状态
所以你的代理与其
环境是不同的，它可以
通过执行与环境交互
动作，它获得一些观察，然后我
尝试用一个隐藏状态建模
这个环境是如何
生成我的
生成我的观察，我能否
通过这些错误来建模
我们使用
这个原则是，
优化这个东西，
通过最小化圆形特性，
就像是对惊讶或
预测误差的另一次反弹，
重要的是，
你不仅用它来建模
系统，构建世界模型，
你还用它来选择
你将采取的行动，以最小化
你未来的预期能力，
就像，
从这个最小化预测误差的角度看，
不仅仅是为了脉冲，而是为了
未来，这基本上给你一个非常
强大的机制来
开始做机器人
所以
只是一些修改方程呃那是
与这个概念有关系
现实概念，所以基本上是最小化
能量意味着拥有这种
复杂性最小化，所以你想要
拥有最简单的模型来解释
你的世界，而另一方面你
也想要有一个准确的
描述呃世界是如何运作的，所以
你想要从
你的状态预测结果，这基本上意味着
你拥有所有的信息在
世界上，你实际上可以
在状态表示中拥有这些
但同时你想要
你的解释尽可能简单
根据火，这就是列表
这基本上是变分的
呃我在这里，这就像说我
想要
能够逆转模型，如果我有
一些观察，我将无法
推断
什么是最可能的状态可以
解释发生的一切到现在
然后
如果你看未来，当然
我们不知道未来会有什么结果，
所以现在基本上是
这个
你可以有相同的公式，像是
期望也考虑了什么
可能在未来发生，所以
我可能创造什么结果，然后
你的
你预期的策略
再次变成两个术语，一个是
工具价值，它只是说我该如何
我认为我目睹的结果将
实际上实现我期望的
我想要的样子，就像是
实现偏好
在强化学习的背景下，你
可能会看到这个攻击奖励符号，但
而是来自于
环境，现在更像是某种
内在的东西，定义了你作为
一个有机体的身份，然后
就像是，嗯，获得了
我如何思考我的信念会如何变化
对于我现在认为会发生的事情
与我认为我的状态信念将会
是如果我假设我得到这些结果
你基本上是在寻找
能够给你更多
关于你正在做的事情的信息
所以
自动地，你在一方面获得了这个
手上是黄金直接行为，但在
另一方面，你的代理也被驱动
去发现，嗯，发展
观察，找出在这个环境中的
信息
但当然，嗯，我们有这种
深度主动推理的味道，我们
基本上想通过喂数据来学习这个模型
基本上，我们使用
呃，这些深度神经网络，你知道的，
呃，来自所谓的
人工智能，如今，呃，像
它基本上是一个功能逼近器
你给它一些数据，然后你
你能用它们匹配任何函数吗
然后我们用这些来近似
之前幻灯片上的密度
那么它是怎么进行的，我们有我们的
观察或动作，我们基本上
将这些输入到神经网络中
然后它表示这个近似
后验，所以这输出像均值和
高斯的标准差
分布，这些就像
你的后验分布，所以它看起来
像一堆多元缩减
然后这就是你的状态
表示，像是发生了什么
现在给定的
到目前为止我所观察到的
然后我们有一个
新的额外神经网络，然后
像是预测动态在
奴役阶段，比如如果我做这些
动作，我的状态将在
未来如何演变
这再次将参数放置在
高斯机构，例如
这让我能够在这个潜在的
状态空间中进行规划，比如如果我
做这个或那个会发生什么
为了训练它们所有
从
然后尝试预测
你期望从状态中看到的观察
所以
交易机制就是最小化
它所包含的能量
这里你有你的
准确性
最小化，所以你最小化你的
约束误差，但同时
你最小化复杂性，
这基本上归结为l散度
这个东西和这个东西就像是
我期望的
发生的事情，没有观察我
想要让它尽可能接近
我期望发生的事情
考虑到我看到了观察结果，并且
通过最小化尺度差异，你
基本上当然要小一些，像是
非常简洁，嗯
编码使你能够想象
可能发生的事情，同时
从你的中涌现出信息
结果，但不是
超过必要的，所以你不想
不一定要建模所有细节在
你的像素中，例如，只要
你有足够的信息来
预测，呃，足够
所以这就像是
大致上是这种方法
所以现在我们来看一些实例，呃
在机器人案例中，我们将开始
从导航开始，所以在这种情况下我们
有这样的角色
你知道，但然后加上一些
额外的传感器安装在上面
这样我们就可以获取各种
输入，我们只是把它们在这个
地图环境中驱动，在这里我们有rex
模拟一种仓库设置，然后
我们只是
训练这些模型，它们只需
预测
例如，从相机图像中我将
看到如果我做某些动作，然后
在训练这样的神经网络之后
这就是
我们得到的
这些基本上是
从一个视角想象的视图
来自这个实验室环境内部
现在你可以说，好吧，你想要什么
我想如果我做某些
行动
这就是那种事情
它开始想象
这些是四个不同的样本
来自这个分布，所以你会看到
一开始它们都是
想象的差不多，但随着
你越往未来走，
他们在各自的
建模各种场景时，
未来会发生什么尖峰，你可以
也能看到这一点，
尽管模型是在长
序列上训练的，但它并没有真正捕捉到
长期
依赖关系或非常准确的呃
位置信息，比如如果我转过来，
我将面朝墙壁，
而
如果我转过来，或者只是另一个
严重事物的部分，我正处于
你知道的中间。
我在边缘，假设是这样，所以它有点
所有这些都在模型内部，这些
都是可以的各种场景
发生
但因为我们对这些进行条件化
这些模型基于行动，我们也可以
生成一种呃行动条件
样本可以告诉我们会发生什么
所以它实际上编码了这些动态
内部
这个模型，这只是训练
从数据中，仅仅是开车
学习预测可能发生的事情
所以
我们发现的事情之一是
实际上，通过训练这样的模型，我们
然后可以在运行时比较你的预测
总是比较效果
你认为会发生什么
后验信念实际上发生了什么
根据你的观察，然后
黄色版本和之间的是什么
两个是一个概念的种类
模型的基础大小，如果你
然后放一个新物体，就像你有的
这个稳定的头部在那里，如果
机器人驶过它，那么这种
动态动态是它从未见过的
这应该导致一个
巨大的尖峰，机器人是
嗯，这里发生了什么？
为了表明这不仅仅是一个
测量像素差异，我们
还有这种场景，那里有
人们在机器人旁边走过，这也
发生在你录制数据时
所以这算是一种环境
场景，然后实际上机器人是
哦，是的，这是一种可能发生的情况
我看到一些下一个
这没什么好惊讶的，所以在这里
你可以看到这不仅仅是
学习像素动态，它实际上
捕捉到这是一个正常状态
与这是一种奇怪的动态
而且从中得到的好处之一是
使用这些学习模型可以让你
实际上可以输入任何传感器，所以我们
非常关注像素，因为这也是
可视化的好方法，你可以
与之相关
它的样子，但我们也可以给
它一个更大的呃光源，你可以看到
更亮的计算机
扫描，这里有一些测距，
我们有一个彩虹，这有点
更贵，基本上
我的意思是范围轴就像
某种东西
这只是意味着某物正在朝着
我还是觉得这对我来说更进一步，
而且在这里我们可以有像
模型的想象，比如说
在这个状态空间中会发生什么，你
已经看到了像素，它也与
好吧，这就是更轻的扫描将会是
这就是雷达将会是，如果我
我在看空气，我看到更多的
雷达损坏楼梯中的反射
如果它看着空气，
它只有少数几个反射，所以
它实际上捕捉了所有这些动态
来自这些
模态在这个潜在空间中，
所以这就是它的一个优势。
工作
但正如我告诉你的
它有一个非常狭窄的
时间深度，可以预测
几秒钟，也许一秒，最多
两秒，但随后它变得
分散和模糊，所以你不能
真的可以长期使用它
规划，所以我们想明白了，
我们需要做什么才能
使用这个系统，但又要
做一些更相关的事情，我们
发现我们需要的是更高一些，
做一个像文章的
模型，而不是预测像
下一个感官观察可以像
预测呃
你期望的状态是什么样的，比如
再往未来一点，然后我们
在这种模型中发现
蓝色板实际上是你现在看到的
但红色部分有
循环
我们结合了一些工程的想法
来自于slab，什么是
你期望在
几分钟或几秒钟后是怎样的
实际上是好的，我会在一个
特定的位置做这个，现在在几
秒后我会在一个不同的位置
而这个不同的位置会有
更多我期望的观察和
姿势，所以如果我们
实现这样的模型，它基本上
归结为一方面
这是
感官输入的抽象，这
是你之前看到的，然后
结合一些姿势的表示
所以如果你转身，你会跟踪
它，这样你就知道呃你要
去哪里，并且你有一些故障
整合的感觉，然后这两者结合
然后构建出一种地图，这就
成为你对世界的模型
然后穿越这些结构
然后我们得到像这样的东西，所以
好了，它设置好了，呃，所以在这里我们
有了相机，现在我们有一个延迟
来自感官的加密信息
在这里我们有里程计，这
非常好，你可以看到它在
地方上移动，但然后
通过将这两者整合在一起，像是粗略
了解你在哪里，加上呃
你认为它看起来像什么，然后
结合像是这个姿势和你
几乎和我之前访问的
是一样的，那么它可能是同一个
位置，你将两者合并，所以
然后你会看到它实际上覆盖了
不同的钉子在呃
实验室里，它实际上让它变得有意义
然后你可以
基本上使用这个模型来预测
这看起来像什么，然后你
可以用这个来计划更长远的
事情
所以然后我们进入更多的操控
类型的呃
用例，我们有像一个机器人手臂
而且我们没有在
手腕上的相机，所以它实际上获取
当前正在看的信息
你可能会想，是的，这就像是一个非常
不同的用例，但我们的方法是
一个可以移动的代理
它的主要目标是
预测我将要
移动，然后利用这个来
弄清楚这个第一世界是如何运作的
但当然现在它有更多的
自由度，除此之外
概念保持不变
所以
在这里我们基本上已经
类似的事情，它基本上学习
从信息中获取其他观点
政府，所以首先我们给它回馈非常
直接看敌方棋盘
桌子推特上什么都没有
然后它的工作是为各种
业务提供指令，为各种
工作空间中的姿势，这只是
弄清楚的，它是在一些
简单案例上训练的，前面有一些块
在模拟中，然后如果你开始
向系统添加观察，你
可以看到所有不同的姿势是
在想象，啊，那里有一个黄色
圆柱体，所以在这几个点上我
可能需要想象一个圆柱体，
这样你就可以
开始构建世界，
从各种各样的东西重建世界
观点
嗯，所以它总是在预测未来
从它获得的信息中观察
在那之前
模型在不断改进
信息，但你当然可以
也可以使用模型来
评估哪个观点会比较好
我之前没见过的，给我带来
一些新信息
然后基本上我们所做的是，呃，我们
使用我们的这个
期望能量项，然后呃
驱动这个
我们发现，仅仅通过这样做
在这种情况下，我们还给
它一个偏好的观察，比如
这个呃
蓝色立方体，呃，当前观察
不看那个在空间中，我想
发现它有点实际上它首先
一直往上走，因为那是
它弄明白的，我们会给它更多
信息，然后它会开始
放大并寻找
偏好的观察，然后停留
在那里，这真是一个
非常酷的效果，从仅仅这个
原则来看，它现在
上升到有一个概览，然后
一旦它被探索
工作区你就可以稍微变化
它在正常视角下，所以这是
机器人手臂的想象状态
像我们在导航方案中那样游荡
但现在有了
手臂动作阶段
所以这又是同样的原则，但我们
得到
一些相似的
结果，然后当然我们在想
好吧，我们需要投入大量的训练
数据，比如不同场景的不同
物体添加之前，它才能开始
想象这些场景，但
如果我们看看我们如何学习世界
如何运作我们周围的世界，那么
那么气泡实际上是在观察
物体并操控它们
并且一次只关注一个物体
这就是它们学习如何理解的方式
出来
这是更好的学习方式
在
世界运作的场景中，所以
这就是我们所做的，而不是像
有呃
随机场景的轨迹，我们只是
让机器人关注特定的
物体，然后预测其他
观点仍然来自于那个相同的
物体，所以它总是以某种方式看着
相同的位置并预测如何
从这一侧看这个东西会是什么样子
然后
你基本上得到一些东西，在这里你
可以想象对于这个特定的物体
这就是这个
物体的动态
然后我们采用一个类似的模型，但
然后我们在不同的物体上进行交易
所以现在不再是一个巨大的
模型需要学习任何物体
我们基本上可以将其压缩
成一个非常呃
好吧，非常可能有点大胆的
一个更小的真实网络，然后我们
为每个新创建的
物体实例化一个新实例，这样我们可以给它
最大
我们的一个罐头或一个香蕉，它可以开始
想象所有这些物体从其他视角看
的样子
但然后我们可以给它一个
首选视角
然后我们所有的空气将是一个
将你带到
首选视角的轨迹，这就是呃，
你在这里可以看到的，所以顶部
视图就像是你刚刚的目标
随机给它一个视角，它
会弄清楚如何在这个空间中移动
仅仅通过想象，嗯
你想要的这种物体是什么
从不同的视角
然后你也可以用这个来
指定物体，因为如果我们如果我们
有一个
一个随机物体，它要么见过
要么从未见过，它可以利用所有的
模型，然后
非常像
哪个模型实际上与
我对我现在所看到的
预测相匹配
这会给你一个想法
就像它给我展示了那个物体，你
可以在这里看到，对于一个初始视角
它已经相当擅长知道那是什么
但是在某些情况下，你会有一个非常
模糊的视角，你无法真正
区分这两个物体，然后你
呃，你可以再有一个视角，
那将解决模糊性，
这正是你在这里看到的
所以能量代理将寻找最
有信息的视角，然后对于它达到的
节点物体，准确率达到100%
然后
对于这个特定的情况，它不是
100%准确，为什么呢，因为有
一些可能非常相关的物体
例如，如果它知道勺子
然后你给它一个叉子
它就会说
是的，这看起来有点像勺子
所以我不太确定，但这些
它所犯的错误，但这些是
像敏感的，因为实际上
物体的动态非常
匹配我之前知道的一个物体，
然后如果你询问它，比如说你想
看到的下一个视图是什么
你通常想要一个低
预期自由能的
但是如果我们问它，比如说会是什么
你不想看到的观点，那么你
会得到这种呃呃
想象在
最右边的流中，它不像
外来的
或者这个特定的视角非常黑暗
所以我真的无法将它与
任何东西区分开来，并且
右下角的神秘泡泡就像
是的，这看起来有点像一个
香蕉，所以这不是我会选择的视角
我我会选择下一个，但实际上
我们看到因为这些物体是如此
独特，而随机代理也很好
只是整合信息，因为
你实际上有可能
最终处于这种模糊的观点，所以
在这种情况下，随便看看也可以
但越多
你的呃，你的物体变得模糊
你从主动
采样呃一个特定的观点中获得的好处越多
是的，当然
是的，确切地说，所以立即就像
使用雷达和相机
进行导航，这就像使用触觉
和
视觉信息来
仅仅是
推断这个物体是什么样的
呃作为一个机器人
我们还没有进行过特定的体验
在触觉方面，因为这也是一个
稍微更难的事情，呃是的
只是模拟，但是的
这在我们的脑海中是要做的这种呃
事情呃但是是的，这是一个非常
有趣的路线
所以最后
呃我们还可以做的是看
在不同的物体上，然后
说好吧，我想要，我要打开
这个，所以我需要有顶部视图
这种类型的
金色内部的圆形灰色物体
图像搜索是它唯一能做的事情
就像随机搜索周围的东西
看不到活物然后去
目标，但在我们的案例中
你知道这个系统
像这个东西
可能更与罐子相关
而不是糖盒，所以
它会将注意力吸引到罐子上
然后是的，这更像是一个
俯视图，这更像是一个侧面
视图，对吧，所以它可以想象
它应该做的动作
去到顶部队列
这正是为了
它将注意力引导到正确的
对象并立即找出
它应该做出的运动以便于
达到类似的，所以这有点
真正强大的系统，你可以
看到这就像是添加另一个
层级结构在顶部，类似于
导航的方式，你在哪里
然后你有一个抽象的
位置，现在你有一个好的
对象的抽象，
在某个空间排列，然后我
推断它们的位置以及它
应该如何移动
在这个空间中为了运作
所以然后结束
一些反思性和实际的东西
相应地开始处理这个
基本上没问题
我们现在有这个系统可以
建立一个模型，我们可以将行动与
正在发生的事情联系起来，但其中一个
困难的事情仍然是
这个
越往后你用来
计划的时间越长
你的潜力
轨迹会爆炸，感觉是的，你
无法使用所有这些细节进行计划
谷物行动，所以我们能否弄清楚像
新的
合理的行动或技能，我们可以
用来探索
因此，为了避免
这种选项的爆炸，我们需要
摊销
一个政策，现在再次背叛一个函数
这更像是习惯政策
在给定状态下给你
行动，但不是使用奖励
信号，如强化学习中所做的
你基本上给它一个呃
一个目标，更像是与
预期自由能相关，所以在
特别是在这里我们
使用我们所称的潜在亚洲惊讶
这就像是终极发明的
更好地与口头社区相关，但它
就像是关于你预期状态的信息游戏
基本上，然后
我们发现它实际上找到了
纯粹出于内在动机玩这些视频游戏
如果它也
与其他类似术语相比，他们
在网址中添加18s以获取这个
内在驱动我们实际上发现
我们的方法是
要么在条形图上，要么稍微好一些
其他人，尤其是在我们
在美国有一些噪音，所以如果
观察结果有点嘈杂或
模糊，更多的方法仍然存在
这使得超越其他方法更容易
因为
他们就像，好吧，噪音是
非常有趣，所以我们在去掉噪音
观察，尽管也许它们
并没有给你额外的信息，所以
这是 um
之前有些有趣的事情，现在
我们实际上在扩展这个，比如
这更像是
有一个探索策略，但现在
我们在想，好吧，如果我们想要
也许我们只是不计划一个
几个有意义的选项来
探索，比如我们能否
我们能否找到一些基本的
值得探索的技能，所以
在这种情况下，我们又有一个机器人
在这里我们需要再次探索
使用这个，呃
内在的信息获取驱动，但
然后我们给它大约32个潜在的槽位
来学习策略，只需
找出哪些是好的
轨迹总的来说让我
一起探索状态速度，然后
我们最终得到了一个可管理的
技能集，我们可以为
特定任务找到，呃
这实际上是我们现在正在
进行的一些工作
所以在这方面，呃我
谢谢大家的聆听，我
希望你们喜欢，如果你们有任何
问题，可以随时通过
电子邮件或推特联系我
希望很快见到你们
下一个地点
谢谢
好的
那是Tim Verbellen的演讲
机器人从像素建模世界
使用深度主动推理的下一个
演讲者是本·怀特
人工同理心
主动推理与集体
智能
大家好，我叫本·怀特，我是
一名第一年哲学博士生
萨塞克斯大学，我想
首先要非常感谢
组织者邀请我来这里
今天与大家分享这项研究
能够做这个真是太高兴了
即使
这只是以预录的形式
嗯，我想现在一开始就说
这确实是一个合作的
并且持续进行的项目，这是我与
马克·米勒和达芙妮
德马库斯一起
进行的工作，与我在
萨塞克斯大学所做的
事情密切相关
所以我对人类
幸福与物质环境之间的
关系感兴趣
我对环境
智能技术
社交媒体
增强现实和
虚拟现实等事物感兴趣
以及情感计算，这就是
我今天要谈论的内容
而且因为这是一个主动推断
研讨会，我将给自己
奢侈，不去讲解基础知识
框架
而是直接跳入
我将讲一个相当广泛的
故事
关于我们如何认为主动推断
可能会在
情感计算中引发变革
所以情感计算是一个研究
项目，正如你们许多人所知
呃，旨在构建计算设备
能够与人类互动
用户在情感层面上
通过识别、分类和
适当地回应情感
在人类用户中
举几个例子，我们有
右上角的论文来自麻省理工
计算实验室，这个
项目旨在将情感
界面应用于汽车
因为我们开车的人都知道
有些情感状态
我们有时会发现自己处于其中
可能会妨碍我们的决策
进展抱歉，决策过程
这可能会产生一些相当负面的
结果，因此这个项目实际上是
旨在通过
干预驾驶员的情绪状态
来提高道路安全
底部的两个设备，
中间底部的屏幕摄像头
和那个黄色的矩形头
它们分别是jibo和机器人
这些是治疗性
干预，使用面部
识别技术和情感
识别技术
来
了解他们的用户，然后进行
某些任务或游戏的建议
甚至是针对临床干预的建议
旨在支持用户的情感
福祉
但正如你所想
这些并不是
情感的主要应用
计算
我们现在主要在情感计算方面
发现于像招聘和
市场营销这样的行业
例如
像联合利华这样的公司和许多
其他公司使用情感识别设备
在他们的招聘过程中
为了分析某些非语言的
反应和面部表情，这些
他们说是某些
理想或不理想的性格
特征与
工作相关
然而，你不会惊讶于
知道这受到了相当
严厉的批评，所以对这项技术有
某些担忧
嗯
第一个担忧是它根本不
有效，基于糟糕的
科学，并且它无法做到它
应该做到的事情
而与此密切相关的是
各种伦理问题
主要是这些系统存在
传播某些类型的
偏见和成见的危险
所以以莉莎·费尔德曼·巴雷特为例，她是
情感领域的主要领军人物
神经科学
对这种技术的反对相当强烈
她将其标记为
新脑学，并表示
根本没有办法做到
制造者所说的那样
可以
这是因为她说它是基于
基于一个非常过时的情感理论
该理论认为人类有六到
八种基本情感
嗯，比如愤怒、恐惧、厌恶
惊讶等等
这些情感通过一系列面部表情
来表达
在不同的文化和不同的上下文中是普遍的
cultures and different contexts and
有人熟悉丽莎·费尔德曼吗
巴雷特的工作会让人完全明白
她考虑到那个情感理论
呃，她一点也不喜欢它
还有伦理问题，嗯
已经被像人工智能伦理学家这样的提出了
贝尔贝尔·比哈尼
谁辩称基本上事实是
这些系统在非常
非常大的数据集上训练意味着它们
本质上是保守的，这就是为什么
它们传播某些类型的偏见
所以
手握着的两个图片
你可以在右侧看到的设备
侧面
在这种情况下是谷歌的视觉云
在上面的图片中，肤色较深的
个人那个设备被
识别为武器，而在底部
那个肤色较浅的个人它是
被识别为某种电子
设备，还有其他研究表明
情感
识别技术在非白人
个体身上完全
不同，因此
像这样的技术在为人们的
生活做出如此
重要的决策时
我们真的非常重要的是
开始正确处理这些问题，避免
出现我们在当前项目中
所遇到的结果，好吧，所以我们
需要最强大、最新的
理论基础。
获取
我们认为开始的地方是
通过
更新的起点是
科学是要认识到这些
设备非常有问题
无实体，它们非常肤浅和
它们在某种意义上是非活动的，因为它们
不执行任何动作，这当然与
人类的社会互动相去甚远，
而且
情感上
我们早就知道这一点
所以我们知道，例如
这个来自路易斯·比萨的例子
情感并不是简单地被划分
与人类思维或
行为分开，实际上认知和情感是
紧密交织在一起的，好吗
没有离散的独立脑区
仅仅负责情感或仅仅负责
认知
和
此外
研究范式在
认知科学中如此体现的认知
例如
告诉我们实际上我们需要更进一步
甚至更进一步地认识到
体现的行动是一个不可或缺的
我们思考和
感受的组成部分
然后是其他弥补的
认知科学在行动主义中
行动主义
扩展认知和嵌入式
认知与小众结合在一起
在真正的
有趣的方式中告诉我们
实际上我们还需要考虑
我们外部环境的
元素如何支撑我们
的思维和感受
所以
这就是主动推理的作用
因为我们认为如果我们认真
设计这些类型的设备
考虑到这些最新的
理论发展，那么
主动推理基本上将所有
这些都带入其中，所以主动推理是一个
非常优雅的理论
有点交织行动感知
思考嗯认知和情感
在一起
在统一的命令下
最小化一个体的惊讶
所以这是它给我们的第一件事
一开始它就给了我们这个
统一的计算
统一的概念框架，可以被
不同领域的研究人员共享，但
主要如名称所示，
主动推理确实将行动
置于中心位置，这不是一些
事后想法或仅仅是某种
附加的花招
我认为值得反思一下，
行动在我们社交和
情感互动中的中心地位
好吧，人类
远非
一个被动的分类
设备，我们不断地采样
世界并探测世界，以便
获取更多信息，以便我们可以
更新我们对世界的模型
所以想象一下
以下场景，这种情况发生在
我身上相当频繁，呃，想象一下你在
公共交通上，有人给你
一个奇怪的眼神，或者他们可能在
以某种方式对你皱眉
我们往往不会坐在那里只是看
他们的面部表情来试图
弄清楚发生了什么，我们还有其他
途径可以选择，所以我们可能会看
在我们身后，看看他们是否真的
在看其他人，我们可能会
看一下更广阔的场景，以获取一些
上下文以查看是否有其他信息
可以告诉我们更多关于
那种皱眉，或者根据我们的情绪我们
甚至可能回以冷眼，或者给他们一个
微笑，看看他们如何回应
那
我认为
另一个非常强烈地体现这一点的场景是
思考
在工作面试中出现的那种特殊紧张感
comes in a job interview
所以我认为紧张是由于
两件事的汇聚，首先是非常
高的不确定性
不确定性对我们来说真的很重要
我们和我们通常的事实
具身的认知资源已经被
社会惯例束缚
因为在工作
面试中，即使我们想知道
其他人正在
思考和感受的很多
社会惯例规定我们不能
问他们
我们不能刺激他们，也不能真正
以能够给我们更多信息的方式
观察场景，我们有点
被困在椅子上，只能
等待和观察
这是一种不寻常的情况
因为人类的
社会和情感互动依赖于
主动状态来使用主动推理
术语，所以
说话、倾听
刺激、微笑、皱眉、扬起眉毛
所有这些都是具身的
行为
我们采取这些行为来更多地了解社会
环境
我认为需要强调的是
上下文的重要性，所以
主动观察一个场景的能力
去感受上下文
但我们也学习关于的方式
那个背景的相关性是呃
是通过行动和呃不同类型
的实践模式构建和支撑起来的
所以如果你考虑一下在
公交车上的尺度
再次有一个
高度的不确定性
围绕着那个
面部表情
但是如果你想象那个相同的面部
表情转移到
一个拳击台另一侧的某个人的脸上
突然间，围绕着
那个面部表情的不确定性被最小化
因为这个背景的
拳击场告诉你一切
你需要知道的关于那个人
为什么对你皱眉
而这种对上下文的强调
是当前版本中严重缺失的
嗯
而主动推理社区
已经在产生非常酷的工作
基于这些洞察
所以有这篇论文在思考
其他心智，作者是萨缪尔·瓦西埃尔和
同事们，这篇论文强调了
我们是如何来
理解我们的社会文化小众
正是通过这种主动的方式
社会觅食，所以这真的
强调了上下文的重要性
以及我们如何通过
行动来学习上下文
这里有一个例子
嗯，我们看到人工系统与
人类之间的差距
处理上下文时是如何
人工系统和人类的比较
当
在某些任务中进行选择性注意时
关于一些任务
所以这是一个在
人工系统中普遍存在的问题，他们不倾向于
看人类看同样的地方
生物做
当人类在观察一个场景时
为了某种任务
相关信息，所以问题是
我们如何获取
人工系统以相同的方式理解上下文
就像人类一样，然后
这将如何提高
情感识别设备的性能
所以选择性注意力完全是关于
填补认知空白，这与
用场景中的信息填补你的知识空白
可能与任务相关，也可能
不相关
和
人类如此擅长的原因之一是
这显然是因为我们拥有这个
庞大的知识基础
呃，不同的语境意味着我们生活在
我们一直居住的世界中
社会文化小众，因此我们有很多
经验
但正如我之前所说，重要的是
强调我们学习
语境的方式是关于采样
不同的语境，这关乎于
我们一生中
一直是世界的参与者，而不是被动的
观察者
我认为莫泽的这项工作
您可以在幻灯片上看到的同事
这里
这真的很有趣，因为它显示
主动推理能够
建模选择性注意
以更好地给我们
人类般的结果，所以他们使用了某些
内部精度动态的类型，并且
他们证明了这些精度
动态可以准确地映射隐蔽的呃
任务相关和任务无关的
场景特征
然后根据
与该信息相关的精度估计进行更新，这
然后驱动明显的行为，然后
用于更新系统模型，因此
这是一种非常密切的关系
在
隐性注意和显性紧张之间，这
我认为在这方面非常有趣
的原因
我认为主动推理是一个非常
强大的框架，用于识别
一般的上下文以及
行动在学习上下文中的重要性
所以我刚才概述的模型
提供了这些工具
非常优雅的自上而下
基于第一原理的选择性
注意
这基于这些内部
精确加权动态，但也基于
呃，具身行动感知循环
当然，一个好的副作用是
这个副作用是
基于此的系统将能够
自主地
选择场景中的数据，这将
给他们带来最大的认知
回报，这意味着他们可以
摆脱非常非常大的数据集
和长时间的训练，这些是
伦理学家所说的，可能是
我之前提到的许多伦理
担忧的根本原因
因此，从实际的角度来看，这
意味着我们需要考虑
构建情感计算设备
这些设备不仅仅是
内部的塑料块，我们需要开始
考虑近似一些
更像是一个完全具身的代理
一个真正令人着迷的后果是
关于这种主动的
社会学习的支架
通过其他心智支架的
我之前提到的
通过其他心智思考的论文
是主动推理代理可以享受
一定程度的同步性
他们的内部状态
所以
这篇由卡尔·弗里斯滕和克里斯撰写的论文
第五个，一个人的二重奏
它利用了对鸣禽的模拟来
显示所谓的广义同步是
一种耦合主动推理
系统的涌现特性，这些系统试图
相互预测
所以大致来说，他们展示的
是根据主动推理
两个
代理之间的有意义沟通
要求他们能够足够地
以某种方式建模彼此
无限回归，所以这就是我
建模你，建模我，建模你
通过这样做，通过制作和
测试这些预测，我们
本质上最终收敛于
模型模型同步
这是论文的核心部分，
达芙妮·德·梅卡斯的原始论文，
她与弗里斯滕和帕尔合作完成的
这已经建议如果我们
以主动推理作为起点
来构建情感计算
设备，
那么我们拥有的是一个
人工系统的前景，它可能
与用户同步内部状态，并且
这显然会带来巨大的
潜力
对于某些有效的
计算应用，我想对任何人说
对我现在谈论的这些事情感兴趣的人
去看看
达芙妮的这篇论文
因为我认为这是一个非常
有趣且出色的起点
但是
我们想说的一件事是
对于这种深层次的
情感同步，人工
设备与用户之间
这意味着工件本身将
需要具有某种内感知
信号
某种内部情感动态
它自己的
并且它需要能够以某种方式行动
来表达这些信号，所以到目前为止
我一直在谈论
以某种方式行动来表达这些信号
并以某种方式采样
环境
但我现在想说一些关于
主动推理设备的前景
它们实际上拥有自己的
内部情感动态，因为我
认为主动推理
框架已经显示出
提供这种可能性
我在这里谈论的是一些
相当近期的进展
在一个叫做气动学的
框架中
嗯，利用气动学我们可以开始
理解具身情感
状态是好奇心和
认知觅食的动机驱动的内在部分
所以主动推理的一个真正优雅著名的
优势是它
有能力消解
探索与
利用
而且虽然有很多
构建
探索动机到人工
系统，主动推理具有
将具身活动和
情感
置于解决这个
问题的中心，因此这显然将
与我们想要构建的
情感识别设备相关，这些设备
本质上有动机去探测
用户的内部状态
所以我认为值得花点时间
回顾一下主动推理的解释
为了情感和效果
所以
第一次尝试理解
嗯，内感知和主动推理
是
它们与我们思考的方式有很多相似之处
关于
在主动推理下的感知
嗯，所以这与
预测
世界中的隐藏状态不同的是
大脑试图预测的信号是
内部信号，它们来自于
自己身体内部
嗯，所以是胃肠的
呼吸循环信号
以及饥饿口渴等感觉
温度疼痛这些被视为
自上而下的关于隐藏的
原因的预测，这些原因
是导致这些生理
变化的
但研究人员的确是
在情感神经科学领域工作的人
所以像丽莎·费尔德曼
巴雷特、尼尔·塞思和米卡·艾伦，他们
迅速补充说这些
内感知预测可能占据
一种特殊优先的位置
在整体系统中，因为
它们可能会为其他
预测提供基础，关于
外部世界的预测，实际上
重要的是
维持自身身体的稳态
但比这更近的是，情感
状态被假设填补
在主动推理
框架内的另一个角色
这
本质上是说感知的身体
状态，比如情绪和其他
情感状态的效价身体状态
它们反映了一种二阶
信息在动态中的
主动推理系统和那个
信息本质上是跟踪
惊讶被最小化的
速率相对于期望
系统的
所以根据空气动力学影响
状态
本质上就是关于系统的主观
反馈，关于它在最小化惊讶方面
的表现，以及保持
在预期范围内的状态
相对于我们预期的
进入那个场景时
二阶信息并不
这并不是表面的意思
这只是反映了那种
信息，但它实际上在调节
内部精确度动态方面扮演着
内在角色
政策
所以从现象学的角度来看，我
认为这非常直观
所以当我们在某项任务上表现
好于预期时，我们往往会获得
信心，我们可能会冒更多风险
而当我们进入某个场景或
任务时，采用特定的行动政策
但结果并不像我们
预期的那样
我们会很快切换
起来尝试其他东西
在这个意义上，空气动力学可以
被认为是让智能体
灵活地适应环境中的机会
以获得成功
在他们学习和发展新技能和
能力时
需要注意的是，智能体
具备对空气动力学的敏感性和
自然好奇心
因为
在环境中发现新的呃
呃新的惊喜
可以被成功地最小化
这对我们来说真的感觉很好，呃而且
我们发现惊喜的地方
可以最小化的呃
在我们技能和能力的边缘
这就是为什么
我们喜欢找到那些
有点
最大挑战性但又不至于
令人沮丧的挑战性，不会太难
所以我们喜欢占据那些
既不太熟悉也不太
复杂的领域
而且空气动力学在
帮助我们引导和增强
学习方面也发挥着作用，所以呃惊喜及其
减少率信号着期望
关于特定情况的可学习性
以便帮助引导我们的
注意力并优先考虑某些领域
或某些任务，我们知道我们可以
找到最大的成功
我们已经看到这种
最优
惊讶最小化在机器人中出现
在好奇心方面
所以这里有odoya和
smith的工作，他们的机器人被训练去
寻找最佳复杂度水平
在这里可以进行最多学习
具体来说
现在已经有主动推理
开始使用的方法
现实世界机器人中的空气动力学
所以这真的很令人兴奋，这就是
现实世界的概念验证
skelassi lara 和 syria 的工作
这些研究人员实际上
构建了利用的机器人系统
这个内部
空气动力学
机械
所以他们的工作表明，机器人可以
配备了空气动力学的
实际上更能管理
不确定性，通过灵活选择
适应性行动在环境中
与更传统的
传统方法相比
因此，配备了
内部气动学的人工代理更能
学习，然后自主选择
合适的
在任何给定情况下的
惊讶最小化策略
他们通过允许其
效价状态的二阶
关于相对表现的信息
与期望
来权衡最
合适行为的选择，换句话说，
通过允许那二阶信息
对内部产生直接影响
行动的精确动态
这项工作表明这种
内部气动学也提供了
人工智能体导航的方式
目标选择的时间方面
所以基本上这意味着这些
智能体非常
了解他们应该坚持多长时间
完成某项任务以及何时
应该放弃，这显然是
即使是人类也经常
面临的挑战
所以
从气动学的角度思考
它向我们展示了情感本质上
与目标选择相关联
我们想建议的是
通过将这些空气动力学引入
情感计算设备，我们将
开始看到不仅仅是
有动机去表现某种
好奇心的设备
在实施新行动政策时
而且我们实际上会看到一个真正的
情感计算程序的范式
转变为一种更
仿生的方法，因此不仅仅是
在塑料块或智能手机中
拥有分类设备
我们将开始看到具身设备
能够积极与世界互动
并且拥有自己的内部
情感动态，基于
我们认为在生物
系统中发生的事情，所以这真的很令人兴奋
这一波新的情感计算
设备不仅能够，嗯
表现得更好，但我们
认为这可能在某种程度上，嗯
解决一些伦理问题
我之前提到过的
但需要明确的是，我们
在这一点上并不想
发出一种免责声明，
说情感的
抱歉，主动推理方法是
情感计算
是思考所有
社会正义问题的替代品
与这项技术的实施有关
我们只是有点
推测性地说，乍一看
它确实看起来像是一些
伦理问题可能会通过
这种新方法得到解决
嗯，但我们认为这种新方法会有
很多好处，所以
首先
如果你考虑这种模型
同步
嗯，我之前提到的
在这个背景下考虑一下
治疗干预
我们认为当我们达到这种程度时
模型同步，嗯
用户的任何功能失调
内部动态将会
在工件的内部动态中反映出来
因此这将使得
设备非常适合提出
关于潜在的
干预建议，而这本质上是
认知行为疗法已经尝试做的，所以这
将建立在已有的方法之上
已经被证明是
有效的
接下来要考虑的事情是
到目前为止我们谈论的
行动
我基本上在谈论
认知觅食，但一旦你拥有
人类和人工制品的可能性
建立这种模型
同步性，并且你有这些人工制品
它们被恰当地体现并能够
在世界中行动，可能会
让人工制品开始安装
先前的偏好
关于代理中哪些状态是
实际上更可取
以便这些工件实际上可以是
能够引导
在一定程度上自主地情感
与用户之间的同步，以
特定的目的，所以当我们有这个呃我们
有这些主动推理理论呃
开始出现抑郁和
焦虑
以及其他类型的障碍
在充分理解的基础上
结合我所谈论的那种模型同步
我们开始打开
设备本身的途径
引导用户远离这些类型
功能失调
现在可能是这些
主动推理设备带来了它们的
一系列担忧和伦理问题
我认为它们确实很有可能
而且这是我们将要
在这项研究中考虑的
事情
但我没有时间在这里探讨
但我认为最后要说的是
最具推测性的是这个主动
推理方法也为开始解决
众所周知的
人类与人工智能设备之间的
价值对齐问题奠定了基础
基本上我们在这里想到的是
一个
初步且非常推测性的构建
构建人工系统的基础
这些系统具有一定程度的真正同理心
与他们的用户
所以这些设备不仅仅是
模拟同理心或被动地
分类人类情感，它们将
真正拥有自己的
内部动态，这些动态将与
用户的内部动态同步
这将成为一个基础
用于更有趣和更有意义的
人类与人工智能的合作
未来
这就是结束，我希望我能在
那里回答问题，嗯
不幸的是我不能，我很确定
马克·米勒会和你在一起
也许他会乐意回答一些
问题，但我也鼓励你
与我联系，我会
很高兴听到任何对这些
事情感兴趣的人
嗯，你可以看到我的电子邮件是
be white@sussex.ac.uk
你也可以在
推特上联系我，
midnight biscuit
再次感谢您的倾听，这真是
一个很高兴的机会来展示这个
工作
非常感谢
好的
嗯，我应该开始吗
我们回来了
是的
请，这是北方的演示
sajd学习代理偏好，谢谢
北方的加入，开始吧
太棒了，谢谢，嗯，丹尼尔，嗯
所以在我们开始之前，我只是
想感谢丹尼尔和这个主动
推理，嗯，会议，我想，感谢
邀请我来谈这个
这个项目我真的很兴奋
嗯，先自我介绍一下，我是Noor
我现在是威尔康中心的博士生
人类神经成像中心
与Carl Friston一起，嗯，这是我们
一直在思考的一些工作
最后
呃，大约一年左右
嗯
随便问，我不知道你们的情况如何
我们有问题，呃，抱歉，我们
在整个
演示过程中有问题吗，还是在最后
嗯，但如果有任何问题
我们将会，呃
在直播聊天中回答问题，
然后圆桌讨论将会带来
它们
直接在你的演讲中
好的，呃，没问题
好的，所以这个项目专注于
学习代理的偏好，这从
我的角度来看非常有趣
因为这
在某种程度上改变了你
考虑问题设置的动态，而这
就是我将要开始的内容
但在我这样做之前，呃
我只是想强调我的精彩
共同作者我将代表他们
介绍这项工作，所以
我们有帕努斯·阿列克谢
扎夫·兰斯和卡尔，嗯，项目
我所展示的工作基于
两个不同的项目，我将
突出
不同的工作，我们会逐步进行
嗯，所以我的打印好吧，我在尝试
翻转，好吧，是的，所以演示的
结构将是
我将简要激励这个
问题设置，嗯，然后描述
问题设置的更多
技术细节，然后真正深入
深入了解我们如何学习这些
偏好
以便我们可以为代理配备的
然后进行一些实验和
评论
所以我想强调的是
当我们学习代理的偏好时，
通常存在双向关联
在代理和
环境之间
我所说的意思是
你可以在这个图形中看到
非常清楚，所以你有
代理在走下这个
时所采取的主要部分
特定的路线呃在徒步旅行时
但是作为
也许很多
其他人正在跟随代理
最终呃走上更短的或
也许是更
小的部分
呃所以这突显了
代理的偏好本质上是
由它所处的环境决定的
对吧，所以
取决于约束，所以例如
其他代理可能是动物或
路上发生的其他事情
这意味着代理呃最终
选择第二部分而不是
第一部分
因此这导致环境发生变化
随着越来越多的
代理做同样的事情呃
那部分的形状或构造
变得更加突出并成为
环境的一部分，而我
真正感兴趣的是作为我工作的
这种双向的
关联，代理如何
改变世界以及世界如何改变
代理的偏好，因为它
限制了
实际的状态空间
存在于
嗯，但作为这个项目的一部分和
我将要展示的工作，我们纯粹
专注于代理的偏好是如何
或者说代理的目标，我想
作为环境约束的结果而改变
的
嗯，但在我这样做之前，我真的，嗯
我想强调一下偏好是什么
因为很多时候
嗯，我们并不真正一致
对这意味着什么，嗯，所以我只是
简要地，呃，描述一下我们是如何
考虑偏好的，所以偏好
在这里通常是一个主观评估
代理希望体验的内容
而这可以不断学习或
即使在没有外部
反馈的情况下进行修改
因此可能存在一些内部
动机或一些目标
代理正在内部学习
这些目标确切地塑造代理希望
在世界中如何行为，因此在
之前的例子中，当我们查看
这个案例时
根据环境的约束在两个部分之间
移动本质上是代理的主观
偏好，因为它本可以选择
另一条路线，例如
也许
这里嗯，这也可能塑造了
环境，嗯
好的
嗯，所以让我们来激励这个问题
稍微更正式地设定
嗯，所以我们将要工作，嗯
作为，嗯
这些代理的想法是
我们感兴趣的有一个内部
模型
这个内部模型，嗯
简要地由三个
重要组成部分组成，嗯，所以三个
重要的随机变量，然后一个
确定性变量，所以让我稍微
详细说明一下，所以我们有
我们的
结果，这是一件代理在
环境中
接触到的事情
而且
例如，嗯，实际的，我想，嗯
约束在这个
徒步旅行者必须在
两个部分之间选择的情况下，举个例子，嗯，它可能会看到一个
障碍，或者它可能，嗯
像是有一些草，或者，嗯，一些
其他代理接触到的东西，
它需要，这就是数据的来源
通过它需要识别
它是否想选择一个部分
或另一个部分
嗯
所以这将基于它自己的
推断关于那个结果
实际上意味着什么，所以用
s 来表示
然后基于此它需要
决定采取什么行动，嗯，这个
用 a 来表示
嗯
同时代理在这个特定的
模型中跟踪代理的
公式或
我们感兴趣的一般模型
在
由这个确定性表示的
变量 h2
或 h3 取决于我们感兴趣的
时间点，也就是
本质上是这个确定性递归
模型，我们有呃，它编码了
所有的先前历史呃，实际的
状态呃，抱歉，代理所暴露的
动作和状态
抱歉
在过去
并且它编码了什么是
然后用于选择的更新
后验估计呃对于
下一个时间点
嗯然后你有了你的
在这个特定模型中你有了你的
潜在状态和先验，我们
只是
以非常特定的方式计算它们
所以你的先验被定义为
分类分布，这个
对我们来说变得非常重要，因为
这使我们能够使用一些共轭
规则来更新代理的
偏好，我会回到
我在这个
技术设置中所说的偏好
在下一张幻灯片上
这里的状态后验又是一个
代理正在根据历史和
当前观察进行估计的
分类分布
它所接触到的
然后我们得到了标准公式
如果你在一个mdp中工作
我们有一个转移的
函数，这再次表示为一个
条件于
代理历史的分类分布，这就是
代理正在编码的内容，然后我们有一个
图像预测器，它确定
下一次的确切内容
点哦，抱歉，接下来会是什么
观察，考虑到历史和
状态
嗯，这个性别模型的想法是
你有一个编码，说明
代理是如何表示世界的，它告诉
你确切地如何
结果
然后，嗯
被推断为特定状态，这样
允许代理评估特定
行动，但我还没有真正，嗯，定义
如何选择行动，嗯，所以我们
在一个标准的主动推理
环境中工作，
动作
被定义为呃
从某个概率中采样
分布，所以我们看到的动作
之前是计算为 arg
最大值的负 g 除以 a，那么那是什么
确切地说
呃，所以对于我们的工作呃我们感兴趣
基本上是扩展负的
期望自由能呃与一个共轭
先验，所以期望自由能在
标准术语中会是某种情况
你有一个外在的
命令，你有一个显著性
公式，你有新奇性
外在的命令是某种
由环境显著性所包含的
当你想要有准确的信念时
更新和新颖性是当你想要
能够估计你的世界时
适当地给定你所能
学习到的模型的参数
嗯
和
当我们将其扩展到偏好
学习设置时，嗯，这就是
其他人所做的事情
嗯，也许将其作为
结果空间的先验引入，嗯，所以我们
将其视为状态空间的先验
所以
嗯
抱歉，嗯
让我看看我能否让颜色
改变，好吧，这就是
先验，我们在一个
我之前强调过的分类分布d上进行条件化
这使我们能够
带他去，嗯，我想
抱歉
使用一些感兴趣的
共轭规则
所以现在我将，嗯
进入下一个部分，所以，嗯，抱歉，刚才
回到这里，所以
嗯，我们到目前为止有什么，嗯，在我们
继续讨论我们如何真正实现这一点之前
嗯，我们感兴趣的
上一张幻灯片
所以我们有一个能够
模型的代理
代理正在与世界互动
并且基于这种互动，代理
学习其偏好的方式
可以改变
改变的方式是一个结果
它所采取的行动类型的结果
我们使用预期自由能
那么我们如何学习，嗯，偏好，嗯
在文献中，已经有了，嗯
至少在心理学
文献和一些
脉冲神经网络和其他
公式中，嗯，已经提出了几种
不同的方式来说明
代理是如何学习偏好的
嗯，其中之一是单纯暴露
效应，所以当你
频繁看到某样东西时，
这种配对更常见，对不起，
更受欢迎，而不是如果你想，嗯，
看到那个
这可以被归类为
重塑学习规则
然后你有注意机制
当你关注一个选项时
嗯，它变得更可取，所以也许
你在选择性地看x或y
并且基于此你过滤掉了
所有你接触过的其他数据
嗯，这就是变得
更呃，作为一个代理你
会更喜欢的东西
嗯
如果你考虑一个更我
想，嗯，生物构造的那种
那可能是某种
突触门控的结果，可以鼓励
数据或你所处噪声的增强或某种抑制
of the data or the noise that you are
暴露于
另一种表述可以是
上下文效应在于
一个选项只有在它是
与其他一些选项相比时
存在这种相对
比较正在进行，基于呃
特别是在某些环境中
你会想做x而不是y，并且
这里x可以是走这条路径呃
更长的路线抱歉，更宽的路线
与
也许是我们看到的更小的路线
在徒步旅行者的图片中，这可能是
你只偏好更宽的路线
当你看不到动物时
那里有一些阻塞
这编码了一些相关的行为
为代理选择信号
嗯，所以我现在要做的是
我将要讲解
一些规则和一些公式
我们一直在考虑
编码偏好
而他们
是呃
我们以某种方式私有化了
这些偏好的学习
它
与一些呃我想说的东西是一致的
心理学中人们也有的事情
一直在思考
所以第一个是学习偏好
来自你的暴露
所以我们首先扩展
代理的性别模型与一个共轭
先验关于先前信念和什么
这简单意味着我们采用
分类分布
我们已经
以此为条件的先验状态
然后我们在此基础上引入一个先验
嗯，这使我们能够考虑
一些我们感兴趣的共轭性
更新规则
嗯，因为我们的
分类分布是哦，对不起，我们的
状态空间的先验分布
是d
嗯
这是一种分类分布，我们
现在可以定义一个方向性
分布作为共轭先验
在这里表示
我们刚刚有两个不同的
公式，说明你如何更新
那个
所以本质上
当你接触到更多数据时，你在
引入嗯，你在计算你的套牌
账户总和的所有
在那个特定的 um 中的账户
你感兴趣的因素
所以
考虑到这一点，我们可以做到
一直在学习 um
我们在线使用的规则
通过偏好进行互动
偏好，所以它的工作方式是
考虑到你的
在你之前的时间点的超奖
可以根据 um 更新这些
一些 alpha 抱歉，一些学习规则
alpha 以及你过去的 um 信念更新
所以这个
用s表示特定的
嗯
伪计数或领土嗯
当前时间的原始化呃
点并将所有这些加在一起
这给你更新的
偏好
嗯，所以这种特定的
公式的工作方式是你越是
看到某样东西，你就越会
偏爱它，因为
这里发生了一个非常简单的
学习
在模拟中以及我们
目前的公式化方式
我们将alpha设置为一个静态
参数等于一，所以你可以
操控它，而你呃你
可以操控它，如果你
让alpha大于
呃大于一嗯
那么你将会更重视新数据的
到来，相比于如果你
让它小于
一嗯那么你就没有考虑到
新数据到来的权重
那么多
而这让我们能够拥有
特定偶然事件的积累
或我们如何私有化我们的先验
这些决定了土地偏好
嗯
好的
下一个学习的公式
我想谈的偏好是
我们如何通过关注来学习
优选选项
所以这里我们将稍微改变
模型 嗯
通过引入我们
一个额外的偏好学习
组件，所以我们再次扩展
代理进入模型与共轭价格
在
先前发布的超价格，所以这个
与之前完全相同，但
这个
我们添加的不同之处
在这里
是突触门场景代码
偏好，这些只是
我们引入的计算同源物
呃
和
在实际的
呃
生物学方面，比如我认为这个
可以有不同的解释，但
这些让我们能够拥有一个专注的
机制，这正是我们感兴趣的
在
我们将此分为两个步骤
首先我们编码记忆以及它是如何
它是如何运作的，我们
取样所有代理感兴趣的
数据
代理是
抱歉，代理实际上是
呃
好的，抱歉，呃，所以方式是
偏好的编码是如何工作的，我们
有两个组件，呃，我们将它们
结合在一起，第一个
组件是代理所经历的在线交换
所以通过在线
交换，我的意思是
嗯，代理正在选择它的行动
基于预期的自由能和
这让你能够
本质上收集关于所有的
不同轨迹的数据
取决于采取什么行动和
它拥有数据和其后验
估计给定的
下一个，嗯，所以这将是
政策
嗯
我们有的第二部分是
想象的互动，所以这是当
代理处于离线状态的意思
它不再被暴露或给予
结果基于它的结果
想象或它与世界的互动方式
与世界
它得到的唯一东西是
状态的更新
潜在状态取决于它选择的
动作，这就是
想象的部分
嗯
所以我们正在将这些结合
在一起
我们取30
这个
所有这些，嗯，所以这是10个步骤
走向未来
嗯，然后我们基本上
将它们交错在一起，这样
就给我们一个记忆的编码
嗯，之所以只使用30是为了
允许
嗯，想象中新
感知的事物，代理正在
考虑被纳入考虑
和
而且交错的想法是
我们允许，但实际上
体验和想象
体验，所以真实在这里，
政策上的体验被用来
塑造代理的方式，嗯
编码它对过去发生的事情的感知
happened in the past
嗯，然后使用编码的记忆
我们然后使用嗯编码偏好
一个选择性注意过程，所以这个
我们这里的记忆缓冲区
是我在前一张幻灯片中展示的内容
所以这是内存缓冲区
嗯，然后使用这个我们基本上
通过两个门控机制编码偏好
第一个是一个
注意力模块，第二个是一个
门控模块
注意力模块，嗯
本质上是将我们某部分的
分布稍微提高，然后
门控块
通过
过滤掉那些数据
我们正在优化这些
两个
块，使用最大熵和这个想法
与
通过最大熵优化的目的是
允许
一些发生的变化
嗯
我所说的变化是要有一个更
灵活的表示，因为我们是
尝试最大化
分布的熵
好的，这个公式允许我们
编码可以影响
土地偏好的过滤偶然性，这是一个
稍微不同的公式，基于
相同的贝叶斯更新，但我们正在
引入这个选择的记忆
组件
嗯，好吧，我将快速
介绍实验
嗯，所以我们评估了这两个
算法在一个16乘16乘10的网格
世界中，嗯，这里是一个示例网格，
代理在每个时间
步骤中呈现这个图像，包括它自己的位置
我们有四个不同的状态，
我们有红色，我们有蓝色，我们有
浅绿色和深绿色
也是如此
在这个特定的公式中，
我们没有奖励或得分结果
模式，因此代理纯粹在学习
嗯
它的动机去理解
世界，如果有关于
这一点的问题，我们可以讨论
嗯，网格每k步变化一次，
而k决定环境的波动性，
在每个uh
代理在某些
随机应用中初始化，所以也许在这里或
这里
这限制了它与世界的互动
与世界
嗯，为了节省时间我可能会跳过这个
这一部分，嗯，但是
基本上，表格是
突出显示训练的
参数是什么，它们相当
一致，实际上完全相同
在这两个算法之间，所以椒盐
公式我们已经
可塑性和北方公式
我们正在做的
非强化的更新使用
选择性注意
然后是偏好学习
参数，比如说多长时间
规划视野是15
我们有100的剧集长度
我们进行50个剧集，然后重置
k
所以 k
在每 1、25、50、75 和 100 步时重置
这给了我们一个很好的方式来
评估发生了什么
嗯
所以我们首先感兴趣的是评估如何
的
偏好在静态
设置中正在变化
嗯，所以这是一个我们有海贝尔
所以这是
学习
嗯，这里我们有
注意力的嗯
门控测量，这里和重的
我们可以看到，嗯，所以这是
在x轴上我们有状态维度
在y轴上我们有纪元或
时间考虑，这与我们看到的
两个图形是相同的
目前
我们可以看到海贝尔的那个
嗯
随着我们进一步向下，它变得更
集中，这里没有真正的变化
而对于这个嗯，对于
注意力的嗯偏好规划
测量我们有这些随机块
它们在之前出现过，
但它们也会消失，所以这很
有趣的是，随着时间的推移，
偏好正在变化，作为一种不同的
测量，与如果你进行
定性评估比较
这两者之间
嗯，然后内容和我们的后
谈话嗯分析，试图实际
理解发生了什么
我们定量比较了重的
学习公式与注意力
选择性注意偏好呃
公式，然后我们将其与
基线进行比较，即预期的自由
能量g
这里
在y轴上我们有
环境波动性，这又是
k百分比k，但仅表示为百分比
然后在y轴上我们有
偏好满意度和探索
权衡，我们使用的正统
距离，这只是评估特定轨迹
的偏移程度
所以我们比较的是
是否有增加的探索
或不，取决于我们使用的
偏好
指标，因为根据我们的
定性评估，我们看到
之前在不同的偏好
编码之间存在这种转变
给定的
偏好测量抱歉
公式你正在使用
所以我们可以看到，当我们达到50
波动性时，从
利用转向探索的转变
对于
pepper算法，因此我们看到
这里
基于这个
不错的
分布模式，我们
在这里看到，而对于新的呃
公式稍微
扩展了一些，但它没有像
pepper公式那样
利用
呃
然后当我们查看极端
端点时，我们也可以看到
从探索转向
利用的转变
呃对于
pepper公式，但我们不
一定看到它对于更
公式，所以目前
在两者评估的方式上
存在一些定量差异
呃
编码偏好以及这如何塑造
行为
这只是北方的一个例子
公式在于它探索路径的
程度
以及它与环境的交互方式
所以这些是网格世界，这是
只是一个热图
探索轨迹
嗯，我接下来会快速做
一些总结
嗯，所以我们这两种表述
尽管
在定量和定性上它们
提供了不同的偏好编码方式
但它们确实有倾向于
影响代理行为，这与
基线或预期自由能不同
在这里你没有
允许这种变化的偏好
评估
如果我们要与
标准强化学习设置进行比较
我们在这里将偏好视为
代理而不是环境或
设计者，这在
机器人设置中尤其重要
你希望能够
回去并允许代理或机器人
能够塑造一些自己的
目标和任务
如果它在一个更
创造性的环境中工作，也许在
一个需要执行
非常具体任务的环境中，这种
表述可能不是最佳选择
嗯，但这确实提供了灵活性
公式中我们只
修改
偏好学习组件并且
使用相同的性别模型，所以
我为
代理定义的初始通用模型保持一致
适用于椒盐和正常公式
但我们得到的行为是
通过这个额外的组件
我们添加
嗯
但需要注意的关键是
这些偏好是
学习合适的，嗯，学习一个合适的
性别模型，所以如果你的性别模型
那这样不好吗，你会
学习偏好本身可能
不是最好，所以有一点
权衡，因为设计这个
公式或使用这个
基础的人需要考虑
性别模型的效果如何
由生成代理编码或启动
嗯，关于这个特别的点，我只是
要结束演示，嗯，所以
非常感谢大家的倾听
我想感谢我的资助者，呃，
这项伟大的工作和我的资助者，我已经
准备好了这两篇论文的二维码，如果你有兴趣。
papers if you're interested
嗯，就这样，谢谢
谢谢
精彩的演讲
嗯
好的，我就停止分享，然后
你可以
离开房间，如果你想的话可以重新加入
圆桌讨论
再次感谢你的参与
非常感谢，祝你有美好的一天，再见
再见，回见
太棒了
好的，下一个演讲将由
陈文华
进行剥削的控制和
探索及其在
机器人自主搜索中的应用
只需一秒
嗨，你好
嗨
一
好的，我们回来了，我们回来了
与温华晨一起
再次感谢您的加入，请
开始吧
好的，谢谢你，呃，你想让我这个
呃
特别的会议，呃，这对我来说很
有趣
而且我们并不
我并不总是操作这个特定的
社区，所以感谢你们给我提供
这个机会来分享我的工作
经验
所以我的演讲是关于如何开发一个
自主搜索策略用于
机器人技术
并在一个关于
化学生物和其他
有趣的
分散
所以我在这里的方法叫做
探索利用的控制
正如你们将看到的，实际上有很多
相似之处
主动影响
理论
所以我来自拉夫堡
大学，我在工作
在航空航天和汽车及联合
部门，所以我有相当强的
工程
和背景，但不在于
神经科学
所以这是我演讲的最佳大纲
你可以，我可以给你展示一些
关于应用的背景和
还有
讨论
设计方法，然后谈谈
模拟和实验结果
而且我特别感兴趣的是
与您分享我对以下内容的思考
它们之间的关系是什么
我们在这里讨论的方法以及
主动影响强化
学习和其他类似领域
然后谈谈前进的方式
向前
所以我们来谈谈自主
搜索作为案例研究
所以这是一个
基本上他们为什么会发现它
在自然环境中，对于
北极熊如果它们试图找到
猎物或食物
他们需要使用一个小型观众
同样地，你也可以找到昆虫
如果它们在交配和其他食物
它们可以使用类似的策略
这里的想法是通过
利用它们附近的传感器
推理食物或
土壤可能在哪里，然后考虑
什么是找到它的最佳策略
对我们特别有趣的是
如何将这种呃
从自然世界的智能
转化到工程领域，这样我们
就能够教机器人或无人机尝试
搜索并进行化学结合和
资源以及未来的你
可以使用的
环境呃力量呃
执法例如并尝试资助
蛋白质意识资源和许多
许多其他应用，所以基本上你
可以考虑这个想法是
以某种方式你尝试开发
一只可以在它们周围滑动的小狗
尝试找到药物和其他
濒危材料
这不是一个新领域，有很多
在这个领域的研究，特别是
生物启发的很多研究
人们可以使用和坎贝尔
德克萨斯州或和
其他
反应策略就像你飞下去的
翅膀如果你发现了什么你尝试
跟踪痕迹以搜索
资源
另一个主流呃
在这个领域的工作是基于我们称之为
信息理论方法的，这个是
呃你将这种过程视为
信息游戏过程
在某种程度上，一开始你不知道
资源在哪里，你有很高的
焦虑水平，然后在你的搜索中
你在较低的水平上也在驱动
而且更低，所以这实际上是
你可以考虑这是一个
信息游戏，然后你可以使用
奖励函数，比如熵，像
呃
k或许多其他的散度来
测量
你搜索的成功，然后
基于此你可以推导出
策略来驱动去做这个，但现在
我们不是，我们在看另一个角度
我们把它当作一个控制问题
然后考虑如何
将其与主动推理联系起来
同样类型的工作
所以当我们
尝试搜索呃
一个源时，你不需要任何
信息，所以基本上在机器人上
你有一个化学或生物剂气体
传感器
然后基于此每次你
需要推理你需要移动
你的机器人
以便有最佳机会找到
源，所以机器人和
环境之间有强烈的
互动，环境探测器
而且它们之间也有强烈的影响
耦合
感知
和呃以及任何决策，所以
基本上如果你决定去
不同的地点，那么你将
采取不同类型的化学传感器
也许这会
影响你对源可能在哪里的
信念
这也会改变你的行动
因为基于此你需要
决定你想在
下一步中移动到哪里，所以有强烈的覆盖
在感知
和
规划或行动之间
所以这也是一个典型的例子
你需要在
开发与探索之间权衡的
循环，所以你需要
最大化你的机会
所以这个领域的很多人都
对这种类型的预告很熟悉
我现在不打算详细讲解
我会尝试向你解释
关于策略呃我们是否有
发展
所以现在我们尝试制定这个
问题，呃这里有一些
方法，你可以忽略这些，但
他们试图理解高层次的内容
理解以及这里的数学是什么
每次我们都有一个 x，它是
机器人的代理状态，并且
你有一组变量的动作你
想要采取，基本上是尝试
让机器人向前、向后移动
或左右移动到不同的
方向，步长不同
而且你还有时刻的
测量，在这种情况下，你是
首先是你的气体磁铁在
传感器上，你可以在
机器人上有化学传感器
而且你还有关于你位置的
时刻信息，或者说
你相对于环境的
位置
我们还有的其他东西是
关于源的未知信息，以及
关于环境的
这将包括它们的源的
位置
还包括
恒定的环境，比如风
方向和速度，这将
显著影响化学物质或任何
音频的扩散
所以这里的想法是你将
在过程中连接所有数据
并且每当采取行动时都包括在内
你采取的就是你
还有感官传感器测量
但这里是那样
所以你把所有加在一起给你
我们称之为信息状态
这是关于所有数据的连接
你到目前为止拥有的
然后我们决定什么是成本
函数或奖励函数应该是什么
以最简单的方式你会怎么想
好吧，我的目标是尽量
将我的机器人位置移动到
源位置尽可能接近
这相当合理，呃
市长，但现在的问题是我不知道
源的位置在哪里
解决了这个问题，所以这就是为什么
所有数据的条件是相互连接的
到目前为止
所以它条件这个试图
最小化这个成本函数
这是一种典型的方式，在我们的
控制社区中，有一个
特定的名称叫做随机
mtc模型用于控制
但我们想要做的是远离
仅仅做这个，我们想要，呃
进一步，因为这将进一步移动
这实际上是美丽的联系
与主动推理有关
所以我们现在做的是好的，我们不仅仅是
对其他数据的条件
到目前为止我们连接了，但我们也连接了
一些
虚拟数据，所以基本上是
我们还添加了未来
所有的行动以及未来的
结果，所以在某种程度上，因为你
有一个模型他说哦如果我这样做
会发生什么，什么样的
时刻我会得到，如果我做另一个
事情，我会得到什么时刻
以及这个人将如何影响我对世界
和环境的信念
所以这意味着我现在不仅要依赖于
ik 还要依赖于 ik
加一，这里我们需要有
考虑到
这个
对我们未来测量的收缩
以及未来的修正将如何影响
我们的信念
好的，但在我介绍之前
呃，详细的数学稍微
更多的方法，我试着给你呃一些
突变的定义
所以假设任何时候你有
任何未知参数 theta 的
概率密度函数
估计这是一个
该的 b 密度函数的 pdf 和
如果我们取平均值期望
这将给你一些我们
称之为名义估计
好的，使用它的平均值作为你的
名义估计，然后你尝试驱动
欧洲也许到名义估计
位置
作为一件事，好吧，但我们还必须
量化这个不确定水平的
估计
那么你的估计有多可靠
关于环境，所以基本上我们
定义它们之间的误差，然后
名义上的一个和任何
测量然后这实际上会
给我们作为方差它将定义
这个的方差
一个所以呃一旦我们
有了这个符号我们可以简化
我们之前的成本函数就像
这里但现在是关于 i k
加一的条件并且可以简化为两个
项第一个项是关于好的
所以
我们可能是呃主动推理
我们称之为
外在价值第二个是
内在价值第一部分是好的我
想把我的机器人位置移动到那里
相信源位置是
由你正常估计的
作为一个目标
你想让这个误差尽可能
接近，所以这是任务
你想执行一些
基本上把你的机器人移动到你
相信它可能在的地方
第二个是多么可靠的不信任
我们在这里通过使用
方差来量化，最初记住那些
两个关系是从
最好的
成本函数之间没有权重
u2之间自然这是
最优的方法如果你最小化这个
自然这是最优的做法
这样成本函数
由两个项组成，这个是呃
你想执行的目标任务
和你信念的不确定性，所以你有
外在和
也有有趣的值
最优地将它们结合在一起
好的，现在我们可以更详细地
讨论方程，我
不会深入太多，但它
基本上是这样的，这是
最佳代理方程，就像下次一样
机器人的位置取决于你的
行动，同时你还有扩散
模型，这在某种程度上像是一个虚影
模型，但它还依赖于多个
参数，比如风速
风向以及你拥有的化学物质
它们有一定的生命周期
在空气中的状态中
然后一些其他的参数相关
与
源的位置
但我们也尝试对传感器建模
我们应该知道在这个
环境中的化学物质以及
那些病毒因子的变化
真的很低，很多时候可能
无法检测到任何东西
但你也应该知道它们有
很多局部湍流，这会干扰
你的传感器，这意味着很多
时间你无法跟随梯度
方法试图说哦，我折叠了梯度
我找到了最大值
浓度不，这没用，这就是
也许在真实的
扩散场之后的样子，你可以看到
浓度变化相当剧烈
所以这很有挑战性，我们还需要
去
建模行为的意义
某种程度上像
当传感器可以读取数据时
所以它是真实读数加上一些传感器
噪声，无论多少次你没有
传感器读数
所以你只是纯粹有一个
传感器的背景噪声，所以这个
是另一个点
一旦我们做到这一点，我们就有了呃
试图看看我们环境中未知的
参数关于我们的
源一个估计，所以篮球
包括风速和直接
方向和其他东西
与化学成分相关
或者我知道它们的参数
与目标相关，我认为它是
源位置、释放速率和
然后我们可以在我们的框架中使用呃
我们使用基本的呃推理来做
去做它呃试图估计那些
参数
所以这就是图表的样子
所以基本上你有两个部分，一个
是关于推理，另一个部分是
关于规划或控制行动，在
每次它进行新的
测量时，你基于先前的
信息和你拥有的模型
以这种方式更多，你试图更新
你的视觉估计，然后
你建立一个关于你
本地环境的先前地图，然后你将其
融入你的规划中，你在这里尝试
估计如果你采取任何行动
对你的信念有什么影响
以及如何让你的代理
接近源头，所以你在这里进行
规划，这在某种程度上像是
这个红色框在某种程度上像是你
尝试使用你的虚拟或
花一点时间进行推理并重复
这个过程并给你一个承诺，然后
继续这样做
所以你可以进行一些模拟研究
例如，如果我们从这里开始
这是源，这是一种
变化，然后我们可以将源放置
在不同的位置，作为一个代理
不同的位置，以查看它们是如何
执行的，然后尝试理解
行为表现以及我们可以
看到的是
如果我们以两种方式量化表现
一种方式是我们称之为成功
率，这是一种，如果我们运行
模拟100次或优秀100
次，呃，成功率是多少，所以对于
新方法，你可以达到大约
而对于一些基于熵的
原始小时方法你可以实现
大约有百分之八十的机会发现
如果我们使用经典的无模型
控制你总是有大约
百分之八十的机会发现这个
另一个市长是关于如何
快速你的转换移动到
真实源位置被剥夺的
距离代理到
源
就均方根而言，因为
你运行它很多次，你可以
看到我们的方案实际上可以
非常快速地减少到源
而其他的则是开放的
慢慢地收敛到那个
我们也可以进行这个实验
这是令人兴奋的部分，你可以放在
物理机器人上，试着让它出错
然后你可以做到这一点
使用软件来
在低层次上实现你的高层次论点
你还需要一个控制回路
尝试指挥你的机器人，试着跟随
驱动它并跟随你的高层次
分配，看看你想要在哪里
移动，这真的会跟随，我们
使用传感器，还有一些
水平控制来做到这一点，所以这里是
一些
解释结果你可以看到它非常
动荡，条件变化
相当快，机器人从任何
点开始，并且有一个紫色点
给你的想法是相信
源头的微笑被表示为
粒子滤波器，你可以看到随着
时间的推移，他们集中得太，呃
紧密，并且
然后到土壤的呃位置
源头，这之后你可以
测量区域给你关于
浓度的想法，呃在这个特定的
区域，我们也可以在飞行中做到
使用你的实施所有的
策略在无人机上，真实测试中
你可以有呃化学传感器
这里这是一个和
所有其他的GPS，摄像头和所有
传感器，你有一个低级别的呃
地面控制站在这里
然后你可以在外面做所有实验
他们可以这是一个在化学
工厂的试验，他们有气体泄漏
然后发生了什么，你可以看到呃
测试，我们做了它
然后
和
工业方面，无人机起飞
并且他们装有化学传感器
那样他们就不会失去，在哪里
他们基于哪些来源
他们放弃了一些搜索策略，当我
刚开始时我们没有进行
智能研究，我们只是让无人机
飞来飞去，试图收集数据
然后我们转向智能
研究并尝试证明这一点
假装某人死了因为
化学
泄漏，然后你需要派无人机
去
识别问题所在
然后第一响应者可以采取适当的
行动
到这里
那么我们可以在这个区域进行映射
不是那种智能的，而是它
错误地证明连接数据
美丽的理解可以这么说
他们在哪里，但我们接着移动到一个
完全的呃智能搜索，然后是
以某种方式像是放手，我们没有
任何人完全是你能
能够决定在哪里找到连接
数据和他们以及孩子
理解他们在哪里微笑
可能吗
这是我能看到的另一个场景
在这里，你有
这里的车可能是模拟的
环境中你有涉及车辆
事故是否有任何呃
汽油是一种液体，因为这个
可能意味着你有爆炸的风险
如果你把第一响应者送到这个
区域，那里的风险更高
所以如果你能
让一个代理在那里尝试搜索
呃，哪里有任何呃潜在的
气体泄漏在呃
可能存在的地方，然后你找到了
找到了他们
所以那是呃
关于它的一些想法和做法
这种研究和
然后我们也
将这一点发展到更多
广泛应用的特定领域我们
称之为自我优化控制
这个想法是对于任何呃或莫扎特
系统你想要保持它的运行
以最佳的方式
这可以随着环境变化
因为环境变化的方式
最佳的操作方式对于
变化无论你想要什么
你有一个一致的，通过采取
与我们已经讨论过的相同的想法
他们能够探索环境
影响他们的方式，他们理解如何
最好地运作自己，所以某种程度上像
在这里只需改变你的环境，
奖励你刚才尝试的功能，
遵循这个，然后尽力做到最好
所以有很多很多应用，我刚才
谈到的一个，这是一个情况
我们有你是关于可靠的
能源，你有一个光伏农场，呃，能源
目标非常简单
你尽量收集尽可能多的能量，
但问题是最佳
操作随着环境的变化而变化，
随着阳光、温度的变化，
以及
声纳绝缘已经改变了你的
操作
最佳操作，所以我们开发的
是一种策略，无论什么样的
天气条件，你总是可以
以最佳的方式保持太阳能农场开放
可能的方式，所以红色的是
理想的
这个
绿色的实际上是我们呃
蓝色的是我们所做的，你试图
遵循最佳，这就是最佳
操作，我们总是尽量遵循
所以这只是一些例子，不仅适用于
自主搜索，但我们也可以使用
澳大利亚
解决更广泛的问题
现在我们谈谈与这个关系
其他一些人呃
现有的工作之一是星期天到期
国家概念
为什么我们称之为露水控制，因为
控制行为不仅仅是改变你的
美国的物理行为
系统，还改变你对
世界和环境的信念，所以这就是
为什么你称之为露水控制，但它
然而并不是全新的概念
在控制社区我们之前做过这个
但许多关于动态系统
是估计你自己的状态如何
理解你自己的一些参数
现在的想法是尝试从呃
无人机本身扩展
理解它本身更多的是
环境，因为我们考虑到它
为了
无人驾驶的无人机，我们拥有
关于我们自己的所有信息
我们真正需要的是环境
关于环境的信息
回答关于环境的问题
另一个联系是呃与呃
主动呃推理呃这个
社区，这非常呃
有趣的意外资金来自我
因为当我制定策略时我
对这个社区没有任何了解
那是否意味着你可以开始
从完全不同的领域不同
角度，但你发现你
落在了类似的想法或
领域上，所以我认为这是最
令人兴奋的事情之一
在这个
研究中，所以基本上你可以认为
这就是你控制的
这个想法也与您的行动有关
将改变
你对这个的信念
环境和你然后连接这个
信息这将再次改变你的
信念关于这个所以有
行动和
感知之间的互动以及它们是如何连接的
彼此
所以我不会解释太多
特别是在这个国家人们可能
必须理解我在说什么
还有另一个是关于它的，它与
我们是的，它与呃
世界顺便说一下，这里有一些
其他研究在这个领域另一个是
关于强化学习和
这是我对内部联系的看法
强化学习基本上是
强化学习试图做出
给定动态系统的最佳决策
并且以奖励函数为主题
然后它证明了
它收敛到呃
找到了超越方程的解决方案
基本上
然后强化学习是什么
不过是
如何通过这个问题来解决
最优价值函数，并且尝试
找到呃选项呃个人
发现
最优呃策略，所以你尝试去
通过这个学习策略
迭代，但我们所做的是从呃
我正在做的工作是基于
我们称之为模态项目的东西
控制我们试图解决同样的问题
但是呃，然而被截断的
无限视野问题变成呃
最后的视野问题，所以每次
我们试图解决呃找到视野
优化问题找到
呃最优解，但呃
提前强化它们并尝试使用
迭代呃像呃呃
学习尝试做到这一点，所以基本上
以及关于链接之间的整体想法
他们实际上在解释这篇论文
我只是问出版商是否有任何人
对这个社区感兴趣
再一次，请看看，这是我的观点
关于这两者之间的联系，还有
这与主动推理有关
所以，
因为方法不同，我
只是给出结论，
强化学习有三个
主要问题，我认为其中一个是
他们需要大量数据来帮助他们
学习最佳策略
机会函数，第二个是
一旦你从模拟中学习
环境，当环境变化时
哦，你的
模拟环境与真实
环境之间存在不匹配
在模拟环境中学习的最佳策略
在现实生活中不会
很好用，尤其是在
这种情况下，如果我学习
尝试搜索
资源
基于这个环境，好吧，风
朝这个方向吹，我学会了
怎么做，但如果你来到真实的
突发情况，风实际上是
朝这个方向吹
你学到的策略可能根本不
有效，因为它不是最佳的
另一个问题实际上是
像黑箱一样被冻结，
证明稳定性或
安全性是非常
困难的，但我们没有
在控制中，我们有丰富的
工具库，我们能够证明稳定性
安全性和其他事情，我认为
第一个工具能够通过主动
推理来解决，就像一个新的减少器，
所需的数据量，并且还
必须处理未知
环境，但然而，控制
也有另一个办公室，
关于安全
关于这一点，所以这是一个快速尝试
思考这里讨论的方法与
强化学习之间的联系
然后我们可以进一步讨论
对于这个特定的演讲，然后
我们所做的工作
我们尝试
将其从单步移动到多步
前瞻性地看，最终
视野，但这将有一个问题
关于计算负载，因为现在
我们必须处理更高的
能力，如何减少
组合负载相当困难
上次我和一个人谈话时
汽车冻结给了我一些想法
关于团队如何做到这一点，我们正在尝试
向你的社区学习如何
减少
这个
单独计算
另一件事是我们正在做的是
尝试证明一种严格的
属性对于
方法，某种程度上尝试证明
他们可以收敛到两个源
在那里，如果你在那做任何事情，你的
信念可以收敛到真实的
外部环境之下，并且
还有
你能够证明它的安全性
这对我们的
领域特别重要，当我们处理汽车和
飞机时，我们必须证明这样做是安全的
所以我们正在这些
领域上努力
是的，所以嗯，结论是
我们以我们的方式开发了一些新框架
我们尝试
使系统能够在
环境中运行，
某种程度上像是开发利用之间的权衡
探索并尝试
理解未来的行动是
对我们信念的影响，所以这是呃
可以处理之间的耦合
行动和信念以及
然后
我们的方法并不像许多
其他方法所说的那样
呃如果你想权衡你的
人工缝合呃呃有趣或
外在价值一起增加一些
权重，实际上这是
自然发生的，这是一个
在某种程度上是最优的
而对我们来说特别的中心我认为
关于这一点是我们有一个特定的意识
在活跃体验的社区中，我们
可以从那里学到很多，因为他们
有一个
在这个领域工作的社区，
发展了许多好主意，
问题是如何将其发送到那里，如何
促进更多的合作。
这两个社区我认为是
非常有趣的事情之一
所以是的，这就是我的全部
演讲，我想我已经接近尾声
我的时间是的，现在是29分钟了，是的
所以这很好
好的，是的，谢谢，是的，我会加入
圆桌会议，是的，谢谢
好的，谢谢，我先离开了
我们加入吧
好的，谢谢
好的，欢迎大家回来
所以事实证明
我们可能会有，也可能没有
人加入，我们现在就有一个
现在加入，然后我们看看还有谁
其他人加入
所以欢迎回来，什么
嗯
刚才说过，任何在
直播聊天中的人请随意
去
在聊天中写下任何问题
我们将会看看他们
当华不确定还有谁会
加入我们，但我认为实际上这
将是一个
很好的机会，只要
你愿意的时间
聊一聊
关于你所展示的内容再多说一点
并且还连接一些早些时候的
讨论主题
演示中听起来怎么样
我们看看还有谁加入
听起来不错
我实际上听不见你了
好的等一下我们来解决这个问题
是的
好的，我们现在能听到你了，嗯，是的
好的，抱歉，好的
欢迎
嗯
我们将
讨论一些之前的
演示，不确定你看过哪些
如果没有，我想接着谈谈
你演示中的几个主题
嗯
然后我们会回答任何
人们实时提问的问题，这样怎么样
听起来不错吗
是的，嗯
太棒了，所以
你强调的一个点是这个
双重控制的概念
以及它如何将你带到一些
相似的
地方，活跃推理已经到达
所以我很好奇你认为是什么
导致了这一点
以及
是什么导致这些向量交汇
在双重控制中
以及在那个交汇点上是什么，或者为什么它
以这种方式存在，为什么它正在
在这个时候变得更加明显
是的，谢谢你，这真是一个非常
有趣的问题，我知道我也
自己时常思考这个
时间
我认为确实有一个
这两个领域我觉得
原始的相距很远，呃，我们有
不同的策略，不同的方式来
思考这个世界
通常控制，我们通常
感兴趣的，呃，正如我所说的，
控制概念，呃，并不是
完全新颖的
而且，呃，控制
社区的人们早已意识到这一点
很多年前
某种程度上，如果你采取任何行动，
这个行动并不是在改变一个
动态系统的行为，但也许你
可以有
一些影响
在
你感兴趣的变量上，在
传统控制中，这可能是
对于一个物理系统，有一些
参数你自己
比如质量、阻尼或其他，呃，
你不知道的东西
通过这样做，你将帮助你
理解你真正的是什么，就像
当你开车时，你有
某条河你知道我搞砸了
惯性我的车通过做一些
特定的动作
所以人们意识到在此之前
但现在的区别是因为我们
控制从典型的移动也许
现在可以谈论低级自动化
移动到高级我们称之为
智能或自动化自主
好吧现在你移动到更高的
那么这意味着你作弊了
动态更像是一个代理在
我们的方式在我们的语言计算机
科学或神经科学是一个代理所以
现在我们更感兴趣的不仅仅是
关于我们自己更有趣的
我们周围的环境
外部，所以我现在的工作是
进展就像我所做的那样是从
你关心你的代理
你自己更多关于什么是
环境
环绕着你如何探索这个
环境如何理解你的
在环境中的行为，所以通过这样做
我觉得我们带来了典型的
工程心
抱歉，控制输入到
这种自然水的控制在这种
生物的感觉，因为现在
你更关心如何应对
与环境共存，如何
我们知道这就是我对此的看法
但另一方面，这也是
我在阅读关于主动推理的
但突然这个社区
有更多发言权，我觉得传统上
在控制之前，人们已经
对人脑有一些了解
作为一个基础机器
所以现在他说，好吧，我有先前
关于环境的信息，我有
新的数据帮助你理解
我周围发生的事情，关于
环境，但我认为主动
干扰
对我来说，我考虑这个
突然间，另一面错误的我们如何
定义奖励函数，并且
特别是用自由
能量来量化这确实是
对世界来说很美好，但我也认为
关于它的关键在于
是关于
你现在考虑这个，我的行动
行动也与我的呃
对环境的理解有关
感知，所以碳，所以使用
行动去探索呃
环境会给你更好的
理解
这意味着你从仅仅那一点
转向人类作为被动接收者
从环境中获取信息
如今我可以主动做
一些帮助我更好地
同样的事情，所以我觉得这可能是我的
理解，即主动推理的关键特征
因为这是
你可以看到自然会
与我们谈论的控制相联系
因为控制通常谈论的是
你行动的后果是什么，如何
采取最佳行动
所以这就是我觉得这两个领域
它们来自相当不同的领域
逐渐因为对
研究的需求以及
在该领域的趋势
现在它们走到了一起
在这个特定领域
它们相互转化
所以这就是
我在思考的
太棒了，如果我能像
提取一些我认为
非常有见地的线索
那么
你引用了一篇70年代的论文，关于
这种双重控制的概念，想法
我们必须不仅仅有一个
单一的命令或有一个命令
包含认识论和实用主义
的组成部分以及所有相关内容
比如行动的未知后果
所以我们会有预期的
自由能而不是
变分自由能，然后
你描述了如何有一个
从低级自动化
控制系统的运动
经典的恒温器和其他类型
像是单一变量，是的，单一
固定点实现
然后
随着实现复杂性
接近多关节
以及远远超出如何
多关节将在社会
环境或
变化的环境中
这个
正在设计的系统
趋向于一致地需要
神经系统的相同命令
也就是说实时
整合稀疏的
感官数据，这也是
授权
生态立场和嵌入式的
与之相关的认知视角
一些其他最近的主题
认知科学和神经科学中的
实用主义转向
所以这真的很有趣，比如
从技术能力的角度
汇聚到的问题
在记忆和遗忘方面，
所有这些事情
就像自然
系统一直在解决的挑战，
已经很久了
是的，没错，这绝对是
他们的一个非常非常有趣的部分
技术发展，但也有一个
也许是来自社会的需求和
因为很多事情，比如
传统的机械热能类型的
简单控制已经存在
它们帮助我们提高生产力
很多年了，但现在我们达到了
我们想进一步提高我们的
生产力，提高我们的效率，你
必须开发一个高度自动化的
系统，能够处理
一些意外事件
不确定性等等，因此为了拥有这种
能力
它们还需要高水平的
智能，比如我们人类或动物的智能
这实际上是另一个原因，
移动的技术是因为
社会和经济对
这种事情的需求
好的，我还有一个关于你的
呃，你探索的场景
如何
探索与利用是如何平衡的
自动地，如何能做出如此大的
声明
当风险存在时，如何平衡
比如进入一个危险的
区域，所以在搜索任务中，
探索与利用
呃，是如何调节的
然后这如何变得
更复杂，或者它是如何融入
模型中，当身体伤害被提上
议程时
是的，谢谢你，这确实是一个很
有趣的问题，我们也
尝试思考这个问题
一段时间，首先我
想说的是，仅仅使用
自主的这样的特定
例子来说明关键思想
和
这个特定任务的基本目标
非常简单或明确
在某种程度上，基于我的理解，我
尝试移动我们的代理，尝试靠近
到
现实生活
到资源，好吧，所以
在它们下面，他们会将其表述为一个
奖励函数或成本函数，某种方式
就像你想要移动你的下一个时间
代理的位置到
源
位置尽可能多，但然而
因为你不知道，所以会
依赖于所有的信息
到目前为止连接
所以这是你的奖励函数
起源定义，但从那里我们推导出
这个特定的功能如果
以这种方式进行表述，然后
还尝试引入
关于它的说明，行动将影响
我们的信念，然后我们自然会
找到成本函数或顺序
功能变成
两个项不会考虑两个项很长
项是关于开发的另一个
项是关于探索的，所以有
一种自然的发生，没有像你
需要引入一些项，或者它们
自然地结合在一起，以这种
方式，所以这就是我们认为
关于的是
也许那是
尝试做到这一点的最佳方式，但也
你提到了一个非常好的
问题，例如风险，如果
他们自然地不仅仅是某种
他们想要跟随的目标，但
在这个过程中你还需要
意识到某种
风险，所以
通常你必须在我们的
框架中以两种方式处理，一种方式是我们必须
在我们的
行动生成中添加一些约束，这意味着例如
一个例子是在我们的搜索中，如果有
某种障碍，如果你命令
你的车辆或飞机朝那个
方向移动，突然就会有这个风险，因为
客户端将与
障碍物相撞，我们在
搜索领域中添加了约束，你说在这个区域
你不能去，这是做到
这一点的一种方式，但你也可以添加一些我们称之为
软约束，这意味着
在成本函数中你添加一些
惩罚在你的成本函数中，表示好吧
有一些区域
可能有一些风险你尽量避免，如果
可能的话
而当你生成或优化
你的呃你的行动时，你尽量考虑这个
考虑到
好的，太棒了，我想把这个连接起来
到主动推理，然后问一个很好的
来自戴夫的问题
所以你提到
如何
可以提供各种约束
以防止风险或
对实体的危害
所以这
是呃在实践中可能有效的，因此
这就是为什么在
演示中看到这一点如此有趣
他们中的大多数至少
有一个实验室机器人
背景
这使得整个堆栈
增加了我们的信心
整个堆栈似乎触及了
就像有一个特斯拉线圈一样
有一条路径
通过
某些实现，然后
问题是你需要深入到具体细节中
还是在一般性上
然后可能会有一些
情况，其中约束是
以非常情境化的方式应用
但也
正如你所说
布局
双重控制和强化学习
你说强化学习并不是
在实践中真正适合被
以分析方式形式化
而一个主动推理策略
我们看到的平衡任务
表现与生存的是你说我
想要减少我对气体的惊讶
云，我想减少惊讶并且
保持高电池百分比
所以然后
它将
就像在驱动中平衡探索与利用
去检测气体或
为了保持高电量，它还可以有一个
平衡这些的嵌套模型
驱动
所以还有一个
分析上
简单且基于第一原则的方法
去
实现稳态和风险规避
在非常广泛的框架中
主动推理框架
然后在具体方面，它可能
有用地做不同的模型呃
变体更接近边缘，但
思考它的样子是非常有趣的
当还有其他因素时
中心的某种东西
它有一种简单性
是的是的是的，谢谢你，这真是一个
非常有用的讨论
呃
我们可以处理的不同方式
在你想做的和
你想做的同时也尝试
避免任何风险或美丽的事情，然后
尝试平衡，尝试处理
特别是我认为这里的问题
我的感觉是叫不确定性
因为周日会有
影响所有这些事情，因为如果你
考虑风险，可靠性有多高
这个风险可能有多可靠
所以有很多这样的事情
而且
我的呃
这将回到我的呃我的
奖学金，我的奖学金由
epsrc资助了五年，我专注于
这个特定领域，我的
奖学金的目标正如我们已经某种程度上
指出的那样，我们试图提高
自主性的水平，如果有更多
智能参与控制
以及其他
领域，但对我来说其中一个想法是
我我们可以
想要开发一些我们称之为的东西
目标导向控制系统，这意味着我们
想要促进，因为高水平的
智能像我们一样
人或动物
他们更有目标导向的
行为，而不仅仅是人们
说哦，我给你目标，你试着
弄清楚怎么做，如果你有一个
下一个智能的，他说哦，我需要
给你每一步的指示，关于
如何正确地做事情，所以第一个
是
促进行为中的目标，我
说好吧，对于这个特定的，任务是什么
我们想要实现什么，什么
是要求
那么第二件事在关键
整合我的框架是关于
约束，为什么约束如此
重要，因为你试图避免任何
像之前的任何风险，或者
例如，如果你想开发
自动驾驶汽车，你必须
遵循
道路上的交通规则，他们
必须遵循这些，他们必须
遵循交通信号灯和其他
事情
而且你不想与任何其他车辆发生
碰撞，或者撞到任何
潜在的，所以这些是约束
在这种情况下你有安全问题
但你也有很多物理
约束，因为如果他们有一个
最大功率
最大温度或压力
你的系统可能会有，否则你将
自我毁灭，所以约束
在这里扮演着非常关键的角色，但周日
问题正如你所说的四种不同
场景如何抽象公式这些
约束是一个问题，但整个
想法是你必须在任何决策或
行动中尊重
这些约束
在你试图思考哦，哇
不会实现任何有意义的
目标，另一个关键
部分是不确定性
不确定性来自许多方式
可能是环境变化或
不确定性我们已经谈过了，但
也可能是关于你的
信息，因为你有一个传感器
传感器可能有误差，或者传感器
范围不足以捕捉到所有的
信息你需要，还有是的
所以有很多，还有你回答
他们的身体你对世界的信念
例如我们谈论的是
风险，但这个风险有多可靠
可能是什么
所以我会考虑这个和这个
是我对整个框架的信念
对于你控制
关键是如何量化
答案
关于你对周围
环境的信念
这在驱动你，你得到了奖励吗
某种程度上像
专家
探索
所以在我看来这些是关键
基本上如果我们的理想化
是考虑你在
主动推理中谈论的
我们能够以电气方式表述
然后我们以电气方式表述
我们能够使用一些工具或
理论，过去30到50年
特别是在控制
社区和其他社区，我们能够
正式证明如果我们以这种
方式进行，我们可以确保你能够
满足某些安全要求，它
不会碰到一些障碍，你将
不会让自己处于危险中，例如
在自然界中你吃东西
要么被其他动物吃掉，例如
所以，
这是我们在这个领域的梦想，我们已经取得了一些
进展，我们已经能够
做一些非常简单的系统，我们能够
证明你控制的
稳定性或安全性，但然而
我们想要做的是尝试扩展一个更
广泛的世界，因此自由
能量原理
要困难得多，因为
能量的功能水平相当
复杂，如何理解这是
另一个层次的困难，但然而
原则上我们能够一起
推动这个
谢谢你，里面真的有很多内容
我想对
主动推理
做一个评论
然后连接到
戴夫在聊天中的问题
所以你强调了不确定性
这当然是
主动推理的核心方面，带有边界惊讶
使用自由能量，然后你提到了
目标和约束
这在我看来真的像是一个
与控制论和目标
导向约束一般系统的共同点
理论控制论分支，但也
工程和创业以及
创新就像你的同事斯蒂芬·福克斯
已经
致力于
以及对目标和
潜在嵌套的约束
组织系统如项目
在一个组织内
或者
一个市场中的公司
或者嵌套在
市场中的公司内的网络物理系统
是的，要有接口
甚至可以仅仅用
信息划分的方式来描述
然后你把它带回到安全性
并能够有某种像
概率或形式上的保证
在这些任意组合的
系统上
是一个非常令人兴奋的方向，嗯，有什么
评论，或者我会问
来自戴夫的问题
我只是有一个简短的评论，我认为
真的
对我来说，我更偏向于技术方面
但是无论如何，这种
行为中的目标绝对可以用于
社会组织、
生物或许多其他事情
因为基本上当你生存时，你
有一个目标，这个目标是你试图生存
在食物上，然后社会你
想要一个新的组织，目标是
试图找到更多的利润，受限于
市场环境和
许多其他事情，是的，是的，我绝对
同意你的观点
我只是想再做一个评论，
回到早期的演讲，不确定
你是否看过这个，但这是蒂姆
维尔贝伦的演讲，他在谈论
视频游戏
以及如何仅凭
一个
认识驱动
一些视频游戏能够
玩得很好，比如乒乓和
马里奥，然后让我想到
在很多视频游戏中
生存是一个命令，无论是
你只是点击某个东西，还是迷宫
或者某个正在增长或缩小的东西
就像生存
弥合了
搜索和利用之间的差距，以及所有这些
不同的行为模式，就像如果
你不生存，如果没有
你的CPU的空闲进程
那么就结束了，所以是的，没有
未来时代的意义，所以
这真的很有趣，所以让我去
戴夫的问题
所以戴夫呃写道
陈教授，我没有注意到
您演示中的讨论关于
情感或驱动
您认为将这样的
机制添加到双重控制模型中
这是否意味着阐明
内部生成的动机
还是这样的把戏只是伪装
用于插入任意经验
实验者指定的奖励
是的
这是一个非常有趣的问题
那么我什么时候
阅读关于主动推理的文献
我对此非常清楚
我们的研究重点是相当
具体的层面，我们专注于做一些呃
特定或有用的事情，在这种情况下，
例如在自主
搜索的情况下，就是试图找到
呃
位置资源，在
光伏农场中生成可再生能源
目标相当简单，简单地说，我们
想要收集尽可能多的能量
在这种情况下是可能的
一个意思是
我们关注的一个是一个
非常具体，但当我们来
到生物和人类以及
其他方面时，他们有很多像
情感和许多其他我们
在当前工作中没有考虑的
事情，我可以看到这是一个差距
在控制和主动推理之间
实际上你可以处理
谈论更一般的技能，比如
赋权或自信或其他一些
情感方面的事情
而且这实际上是方向
也许是未来的我们的
工作应该努力从中学习
社区在那边，但原则上
正如我所说，如果我们能够制定
这些情感或其他许多
事物作为一种奖励函数
例如，你你你鼓励人们去
很高兴，但你需要有一些
量化的方法，如果你不能，呃
捕捉到这一点，也许你不会促进
这种行为，呃，试着
让你更快乐，所以这是关键
对我们来说，如何呃制定呃
有趣的呃
奖励函数，这也是
你可以从主动推理中学到什么
原则上我们没有
对时间的限制
什么类型的
奖励函数应该是什么类型
约束应该是什么
这个框架相当
在某些方面相当一个
一般来说，但对于更复杂的
系统仍然做了很多工作，是的
这非常有趣
如果我可以呃在此基础上继续，我在
想象这个场景
消防员，还有一些
不同的化学物质正在被
感知
以及关于扩展
认知范式和看到网络
物理团队
只是定性地无论如何
他们使用的工具即使只是
对讲机
和他们的身体，这仍然像是一个
扩展的网络物理团队，然后
随着我们向可能的未来迈进
在不同的领域中可能包括所有
我们知道和不知道的各种工具
关于
所以这就是有趣的地方
一个可以开始和接手的框架
在呃
像定性区域
然后也把它带到
应用
然后关于价值对齐我认为
你刚刚添加的有呃一些
种子
新的思考人类的方式
机器人或者更一般地说
多实体对齐问题，以及
他们的偏好向量或一些
他们的偏好向量
可能是关于同一件事，并且在
同一方向上，比如
消防员在调查中说的
我想我想要平衡x和y
和z在这个比例中，然后可以
有一个实体
无论是另一个人
还是某种明确结构的
网络物理实体，也有那种
相同的偏好分布
然后是的
这就像一种正式的方式
找到那种概率对齐
因为这个问题必须以某种方式解决
无论如何这些
分布是如何意外对齐的
或者使用其他简单的启发式方法
是的，实际上这绝对是当我们
与我们的最终用户交谈，还有
消防员，还有
国防部长，他们很有趣
因此恐怖袭击或其他一些
你知道的事情
在伦敦的地铁站有一些
这样的场景，他们会谈论
的是
非常少见地只是派机器人出去，
让它去做
做所有他实际上
总是与
第一响应者和机器人之间进行互动，
真的想传递信息，比如哦
我认为它可能在哪里，然后
操作员首先提供一些
额外信息，他们总是
作为一个团队一起工作，还有
一些偏好，例如在某些
地区基于
第一响应者的经验，他们知道
在哪里更有可能发生
当他们看到一张图片或看到
季节时，所以总是有
与之的互动，是的，绝对是
这实际上是我们的未来步骤，
以某种方式促进这种
人类之间的互动，在一些
干扰和许多其他
情感和紧急事情中，因为
如果你靠近某个区域
退出或者你可能会遇到某人
有优先权去搜索或寻找
那里是否有探测器
好的，关于这一点我有几点评论
让我思考如何
回应
紧急情况的网络可能被视为
体现了一个先前的状态，比如我
在加利福尼亚，也许火灾是一个
特定的可能性，不同的季节所以
然后
嗯，拨打紧急服务的电话
可能在一个地区有不同的可能性
某事成立
与另一个相比，或者它可能有点
以贝叶斯过滤的方式使用
我们在哪里获得15份报告的
相同内容，然后我们在哪里
我们已经
在处理那个情况，还有
其他需要关注的事情
被提出来，所以我们不想
有采样偏差，然后那个
关于训练数据的问题
在静态学习环境中
基本上导致偏见的
在现实世界中的实现是
几个演讲的主题，嗯
我想问的问题是关于
湍流
的
流动
它带来了一个
混乱的
多峰景观，因为我看到的
在云中就像是
岛链
这不仅仅是一个山脊
所以嗯
一个
平滑的高斯变分
近似
如何理解一些否则
我们可能认为我们会使用复杂的
模拟来解决
我认为你真的是个专家，这是一个
非常好的问题，我们为此挣扎
了很长一段时间，
而且
你可以考虑一下
你有很多局部湍流在
那里，还有呃与
任何情况下，如果你有一个化学生物
扩散，空气的浓度
实际上是非常低的
而且对于我们的无人机，小型
无人机或呃机器人，传感器
它们携带的并不是很先进，你
不能携带某种级别的高端
综合等价实际上是我们
使用一个非常简单的呃气体传感器
这意味着你有很高的
误检测或还有这个
更糟糕的是因为你
谈论它时的湍流你
可以制造，当我们在无人机上操作时
螺旋桨
没有帮助我们，它本身产生
大量局部流体，扰乱了我们的
传感器，所以现在很难，它有点
感谢大量的努力进入这个领域
但但试着回答
你的问题是
而当我们呃推理时
我们可以使用一个更复杂的模型
但是复杂模型有时
在这种情况下并没有给我们
没有给我们太多的好处
阅读的一个原因是，复杂的
模型总是有一个，因为
环境具有很高的
不确定性
即使你有一个复杂的模型，如果
它的准确性能够代表一个真实的
环境，那么这就是一个完整的模型
给你带来好处，你会觉得这个
模型
环境是如此不确定
也许简单的模型就足够了
能够完成工作的有一个第一
问题，但也可以通过使用一个简单的
模型，它可以表示驱动你一个
计算的简单低级
高斯模式非常简单，但
然而你能够驱动你的
计算的低级，因为
与一个相比
安全模型计算流
动力学模式或更复杂的模型
呃，第二是因为有一个
特定场景
呃，传感器不是高档的，所以很多
温泉可能是由模型造成的
呃，仅仅是呃
显示
在传感器噪声内，因为
噪声相当高，即使你试图更
准确地推动它，但
这可能只有百分之一，因为
传感器律师给你五个百分点，所以
这并没有给你太多好处，这
是我们在这种情况下发现的
所以我想
也许连接那个
气体散发
设置到早期的一个演讲中，
再次不确定，呃，如果你看到了，但只是
为了重新概括一下这个观点，所以
这是来自蒂姆·施奈德的演讲
蒂姆谈到了目标驱动的主动
探索，所以我相信那里会有
很多共鸣，
嗯
双模型
他真正强调的一个问题是
他问熟悉的事物是否
具有内在价值
因为他描述了这个
问题，称为脱离问题
在高后验可能性区域
是一个好的区域，
在这里
被一个
探索充分的区域封闭
所以这
阻碍了进一步的知识驱动
行动进入那种环
这几乎就像我们已经
在那里，但接下来就像
你知道的，新的发现是
再往下那一篇论文，
嗯，是的，然后
我们在主动推理中谈论很多
形态计算和身体
计算，我认为在气体耗散的
背景下，有几种
方式，我们可以在谈论应用的
具身计算时非常具体，所以一个是你刚才提到的
关于无人机和风扇的
这导致了扭曲
这不仅仅是一个自由漂浮的传感器
这就像我们自己的身体模型
所以人们谈论身体是一个
模型，并且它在空间中有一个自我模型
这就是我们如何能够做所有这些
动作，然后第二个例子
关于具身和扩展认知
是气体散发的方式
所以这几乎就像模型中的遗忘
是自动发生的
因为你不能仅仅建立
一个热图
关于你知道的气体流动的积分
在一段时间内的区域
你必须有一些
动态但又是局部的
搜索一个空间
所以你在其他区域的估计
会变得越来越
不确定
那么这让你想到什么
关于你正在进行的工作
doing
是的，所有这些事情都很
有趣，有很多方向
为此，我们思考这个
我们在这里的工作只是尝试
阐明关于最好的原则
如何去做
利用这个行动的优势
你采取的措施为你提供新的信息
然后从那里帮助你，所以这个
基本上就像我们谈论的熊一样
与主动推理的精神相同
这是基本的东西，在
场景和复杂性方面
有很多很多层可以添加
你提到的事情还有一个
关于那个呃
例如呃的影响
代理或机器人的动态是
也可以是例如我们考虑
一个源现在在静态中
是固定的，他们只是释放气体
但在现实生活中，也许会有一个
移动的，还有一些人们
例如恐怖分子在上面放置了什么
在卡车上或其他东西上
四处驾驶或其他一些
事情可能会发生，还有
人们谈论间歇性
释放，有时释放然后停止
然后再释放，所以这里有很多
更复杂的场景，并且
可能会非常有趣，嗯，结合
一些其他的事情，人们
谈论，例如你可以有
多个来源在这个
释放中，而不仅仅是一个单一的
来源可能不止一个，
人们也在讨论如果你有一个
更大的区域，并且你有多个
代理尝试一起工作，现在我们谈论
不同机构之间的合作，
如何更有效地一起工作
以便
搜索该区域，所以这里有很多很多
事情，而我觉得有一个特别的事情
我可以直接从中获得
你们社区的帮助，现在
我们只看
一步之遥，但在现实生活中，我们
如果我们看
五步之遥，实际上会给我们一个
结果好多了，因为你看起来
进一步影响
那些变化，所以有，但
然而，缺点是呃
我们已经谈过了，这是一个
计算负载，所以现在你有一个
像树搜索一样，因为每一步你
有很多方向你想要
移动你的代理，而且你有很多呃
多个步骤和累积
可能会相当麻烦，现在我们有一个
研究人员试图考虑使用一个
多彩的研究或类似的
而且汽车也提供了
例如，提供一些关于它的想法
你在这个领域工作，呃，如何将其嵌入
到我们的工作中，并尝试利用
这一点，所以这里有很多
有趣的事情
太棒了，我想，嗯，我认为只是
创建几个接触点
接着你说你在
计划一步之遥
嗯，这类似于变分
自由能，就像是瞬时的
最佳行动
然后期望自由能考虑
未来，我想提到
几种不同的方式，
时间规划是如何实现的，
之前提到了一些
演示
有趣的是需要注意的是
不过很多年前我不知道确切的
数字，但大约在10
年前的范围内
主动推理有点像是一个
瞬时感知认知
行动理论和几个扩展
特别使其能够解释
对于
越来越远的规划，所以一个
例子就像是在连续时间
环境中
拥有泰勒级数近似
更高的广义坐标
以及更高
近似深度是一种方法
另一种可能发生的方式是
离散时间中仅有更广泛的
政策时间范围
以及不同的树
修剪方法
另一种可以与
离散时间或与混合模型一起使用的方式是
离散和连续时间的
层次建模，是的，所以这很
有趣的是想知道是否对于
规划一百步
去深入思考如何
无人机将在远处做某事
它是如何进行分块的
那种分块是如何进行的，是
一百步还是十步到十
两步五十和五步十
它开始分块的方式内部
并理解
计算负担减少的方式
以及那些开始类似于
生物认知实体也采用的方式
的方式
感知他们的环境
是的，我认为这绝对正确
这是一个非常好的前进方式
我们也在做
有些思考是这样，但不
一定来自同一个
方向，因为我们这样思考
例如，当你做出一个决定时
呃
例如使用呃
秋季搜索问题时，你以某种方式像
你试图设计你的目标点
你想要移动到那里，然后
突然你有一个关于如何
步长到底能有多远的问题
甚至更大的区域也许
你想要移动得稍微远一点
距离，所以在某种程度上这是一个
你可以把这看作是一个
分层策略，然后我们
实际上把指挥权交给
低级无人机控制或自动驾驶，他们
试图遵循这些事情，所以
我们需要考虑很多事情
想想这个
某种程度上是权衡之间的
性能计算负载和
视野你不会向前看
理论如果你更长它给你
更好的性能但是你能
看多远所以在这些之间有一个
权衡也许四个
不同的应用可能有
不同的
因素，但我认为整个想法
这很有趣
确实值得探索
酷，嗯
我们
也有点需要关注一些
与之的相似之处和不同之处
演示
其中一些利用了神经网络
作为他们训练中的模块，其他使用了
变分贝叶斯方法
可以作为优化问题进行拟合
我们还看到了基于采样的
方法，所以我想大致上你怎么看
broadly how do you see
这些不同的方式
做
机器人技术和边缘计算
你如何看待它们在
不同情况下或一起工作的
与
某种预训练或可更新的模型
这些模型是大型的或变分的或
基于采样的方法
是的，这确实是一个非常有趣的
话题，我在那时相当广泛
有
很多研究现在关于使用
预训练模型，特别是在
这个背景下
强化学习，例如如果
你学习东西然后尝试部署
它们到现实生活中，特别是对于
其他机器人，他们在这个领域有
大量的研究，而对于我来说
我没有时间去
解释，清晰地表达这些想法
但我认为有很多问题
而且
无论是工程系统机器人
还是生物或人类都是
无论城市如何
可以被描述为如何
在任何时候做出最佳决策
最佳决策可以是
寻找食物或生存，或
尝试做一些有用的事情，无论如何
总体来说，这些所有问题在
我看来可以总结为一个最佳
决策问题
而且
对于这一点，即使你拥有所有的
环境信息未知，以及
你代理的所有行为未知
也并不容易，但当你尝试处理
像我们谈论的
环境中的不确定性时
它会变得更加
具有挑战性，所以，
可能没有时间，没有
就像是这个问题的单一解决方案
为什么你谈论许多不同的
方法，他们试图处理和
对我来说问题是，嗯
这个
呃，有两种主要的，呃，我在
考虑的方式，一种是我称之为，呃
迭代过程，迭代过程
特别是在
强化学习中，这意味着你
有一些初始策略，你尝试从环境中
采取行动，并
奖励函数或设置变化
你从中逐渐学习，某种程度上
就像你让你的，呃，策略，呃
或价值函数接近真正的
最优选项策略，所以你
总是在，呃，在这个
迭代学习，学习，学习中
所以这是一种方法，呃，但
因为这种方法你需要大量的
数据，这就是为什么现在人们倾向于
在数据上进行训练，我训练的是澳大利亚
事先，并让他们部署这个
也许在线你可以稍微适应一下
但如果你可以使用
离线训练，利用大量数据来
获得优势
但还有另一种方法，比如说
更像是在呃
在主动干扰中，或者更像是在
我称之为纯粹的
像是一种在线优化方法
在线优化过程只是
像是说好吧，给出所有的场景
给出我拥有的所有信息
关于环境，给出我所有的
我的目标是什么，我试图弄清楚
我应该采取的最佳策略是什么
考虑到我拥有的所有信息和
身体环境关于我的
奖励函数
我只是试图工作
出
什么是最佳策略，然后
这个问题可以表述为一个在线
优化程序，你试图说好吧
给出所有的信息连接到目前为止
我给出所有的理解
你把它充电到那个，呃
对于这种方法，呃，你需要有一个
更大的计算负载，通常是因为
你谈论老化计算，而你
这就是我们挣扎的原因，我们谈论一个
一步之遥，因为一旦没有
这些手段就是优化问题
更容易解决，如果你看一个
多状态的优化问题
可能会变得更加复杂
而老化计算也许你并不
足够好去尝试去做它
原则上我可以把它看作是一个
更广泛的
方法来建议在
非主动推理这正是你
尝试使用自由能或期望自由
能量作为奖励函数你有
最优
优化你的行动以给你
最佳可能的结果所以这就是我
觉得这是一种类似的
方法我们谈论它时
所以我我也
在你
谈到双重控制系统时
思考
它可能与自由能原则和主动
推理之间的正式差异
正如我们今天所知
或者再次像我们之前讨论的那样
它可能从两个不同的角度达到一些相同的
观点
这让我想到了
特定的划分
和马尔可夫毯子或第一个
毯子你对此有什么想法
或者我可以提供更多的背景
但首先我只是想问你
如果
毛毯的概念
在控制文献中相关或有某种类比
从你的
角度来看
是的，我们
也许我们可以说我们在
我们的控制社区中总是这样做
所以我们总是这样做的意思是
传统的控制看的是我们自己的
动态本身，传感器试图
获取信息，然后采取行动
将会进行
所以这是一个受控的方式，传感器
和你自己的东西，然后采取 x
但是之前我们控制得非常
像
忽略了与呃的互动
对身体环境的过多讨论
在控制中谈论环境
通常我们称之为干扰
所以我们控制系统的目标是当我们
存在时尽量抵抗任何
呃干扰，因为我们试图呃
自己做一些事情
或者保持，比如说如果你想
把你的房间温度保持在
三度，如果有些
开着的门，外部
温度变化，所有这些我们的
控制在某种程度上就像我不在乎
关于外面的任何事情我在乎
传感器获取信息我做某事
在它们之下我采取行动所以这是
总是被认为水是
来自传感器的信息我们采取
将会有一些
影响外部然后我们获取
来自传感器的信息所以每当
我认为迈克尔·布兰肯我发现
有一种自然的也许还有一些
有人靠近有人有一些
思考我们我们有我觉得这很
有趣的看待这个
世界因为你你在
这种方式你不在乎它在
有人开门不要开门
你不知道因为你只是说
从传感器获取温度
变化我们我们采取这个
忽略外面的任何事情
我很高兴你补充了这一点因为我也
曾想过控制
循环
是否像一个
相当活跃的分区我的意思是输入
输出系统与接口
全息系统越来越多
找到了等价物但这
有点像最稀疏的表示
两个代理之间的互动
与一个特定领域的代理就像
你知道你需要一条单行道
你需要另一条单行道
否则就不算是你没有
闭合回路，所以你有这四个
部分，比如两个实体和
边缘
然后有趣的是，来自环境的
东西是如何描述的，是
扰动还是
干扰，应该被
控制
或者
就像在全ostasis的情况下
生物的
预期过程
然后一直进入像
新奇，这就像是终极的
预期
这只是对不同事物的预期
然后又像是与
工业控制的
系统发展平行
从稳定
振动
是的，进入需要主动
还有再次自然地聚集
当这些领域的注意力转向
到
寻找正式的认知模型
是的，绝对是，我认为
市场的原则呃
分支，我认为我找到了相当
有趣且相关的东西，但它们是
与传统的主要区别在于
乌拉尼亚文化思维与我们所
思考的领域或当前我们的
思考是关于如何在你的
大脑中表示环境
所以你试图说的就是让
所有事情变得不同
因为
正如我之前所说，也许你并不
太在乎今天的一切，
干扰或只是有趣的
那你的
供暖系统另一个，现在是
实际上不，我想要某种方式
如果你想预测某事
发生，它可能会有更好的
关于环境的实现，并且
你也想让你的信念或
内部状态更接近外部
状态，所以我认为所有的
城市事物都来自这里，你也
能够做出一些高层次的划分
做一个
智能来自哪里，因为
你对
那有更好的实现，你可以找出
更好的方法如何
去做，然后如何从环境中
获得好处
所以
一个让我思考的例子是
也与具身
智能和形态
计算相关，我记得看到一个
机器人或一个小车
它能够在一个表面上移动，
看起来有点像一侧的楼梯，
就像它非常锯齿状，呃
但这个机器的轮子是
方形的，半径正好合适，
所以基本上它能够在那一个
频率的楼梯上平稳地滚动
但在不同频率的楼梯上，它
就会完全
完全颠簸的旅程，呃，是的，
所以如果轮子小的话，
那么就会有一个争论，
关于我们是否应该表示楼梯的
块以及上下坡和所有
这些细微的尺度，但然后
当形态
适合这个生态位时，
以一种自然的方式，
或者以一种外包一些
计算的方式
到物理性
然后那个
实体只需要考虑像一个
线性运动就像在一个
更简单的空间
是的，所以这几乎是有趣的
去问，比如在一些
演示中他们使用了
非常标准化的机器人平台
像四旋翼和乌龟机器人
和其他标准
在我理解的范围内标准化
机器人硬件真棒
因为它增加了可及性并且
以清晰的方式展示，比如
明天我们将听到乐高的
实现等等
嗯
但然后那个
具身计算的元素
开始
展示我们几乎可以以一种
不同的方式工作
并询问什么样的
系统可以实现
某些功能
也许有一些形状的
机器人或其他物体我们我们只是
还没有见过这种形状它们不
一定要有两条腿它们不需要
是
五英尺高
他们不需要看起来像垃圾桶
就像那是一些形态，但
然后与空气和水以及
地面有这么多生物
只是昆虫
所以是的，这将是非常
惊人地看到这如何被使用
主动设计形态和
行为，做一些我们还没有
见过的事情
是的，是的，是的，绝对正确，我认为
你的观点是对的，是的，
在这种情况下，我认为也许人们
称之为
这种适应性繁荣的方式
而这实际上有点像我们
总是也许可以使用自由能量
或其他一些概念来描述，因为
你生活在环境中，你
想要从中获得最佳效果，我们
现在谈论的是一种策略，如何做到
它或如何
但是在自然界中，因为
你身体上
更快乐，你的事物逐渐
与您相关，如果我们在我们的
设计中，我们可以选择那些物理身体
作为总是作为我们的一些选项
能够改变，也许会逐渐可以
把这两件事结合在一起，它是
不仅仅是你的大脑来制定最佳
策略，还有你可能被称为
执行器或你的身体
其他事情你会逐渐
随着这个变化，所以这是关于如何
你我觉得如何设定问题，但
我觉得更有趣的是，呃
在主动成分中，当你
使用自由能量时，然后你可以尝试
捕捉更广泛的行为
正如我所说，在控制领域我们现在
是
也许更专注于具体任务
具体使命，这就是我们所做的
从身体上我们想要做到这一点，但然而
很多事情像呃软技能和
更广泛地谈论我们的
信心或能力我们不谈论
但人类在做事情时
我们学习，建立信心
或体现我们的技能，然后我们做更多
事情，现在这是一个，我认为这是
正在发生的事情，主动
令人尴尬，能够解释他们
能够有一个真正的框架来做到这一点
我们可能在更物理的
对齐上，所以我可以看到事情
逐渐可以一起移动，你可能
可以让机器人例如更有能力
去做某事如果他们有能力
去改变他们的边界或改变他们的
激活改变其他事物甚至
也许他们已经来过
改善他们的感知因为有
更伟大的东西他们学习并且
他们发现比其他更重要
感知特定环境他们将
尝试更多地发展
那种特定的感知
能力
所以我可以自然地看到这一点，但
问题是如何设置这个
我们允许它来解决这个问题
发生
好吧
嗯
一个片段有点
让我想起我自己领域的
昆虫行为建模中有
许多任务表现模型，比如
挖掘或觅食，但有
更少的模型在描述任务
转变
尽管这些非常重要
对于群体，然后模型的
任务转变往往更
广义动态模拟和
较少涉及那种
基于代理的建模视角
所以就像是
我们看到机器人与
物理性和技术推动
前沿
这种任务切换变得
越来越重要
然后再次
将我们带入生物启发设计
的对话，因为任务切换是
如此关键
还有这个想法
人类是记忆的展开
和预期以及所有这些
不同的特征
而且
这很难
在功能上或神经解剖上
分开
如何
人类大脑工作以及动物
神经系统如何工作
所以我认为这将是另一个
有趣的领域，存在这种紧张
在可解释性
和
模型的潜在简约性之间
因为它们会有参数
但这些参数
在它们互动的方式中，即使是少数
参数模型
可能是
难以理解，因为它不是
像所有信息都在
那些生成模型参数中
它将是那些模型参数
以及气体在
世界中的动态
这在某种程度上是依赖的
像
在焦点之外，像是
模型的背景上下文
所以模型本身不会完全
可理解或可解释，因为
它将依赖于这个上下文，就像
没有句子可以独立存在一样
所以有很多有趣的
领域和，嗯
看到不同领域可以相遇的方向，然后
开始构建一个富有成效的
关系
是的
这绝对是正确的，嗯，我
认为我也
完全同意你
这关乎于
模型的重要性，在许多
方面它们对我们非常非常重要
我们相当，我们我知道在机器
学习领域他们有基于模型的
一种无模型的方法，我是
更倾向于基于模型的方法
因为，嗯，你可以使用，嗯
像无模型的方法，它们在某些方面
相当强大，但然而
也许它们会遇到一些问题，你
已经，呃，强调了如何解释这个
呃，给
为什么你会做这种删除，为什么
采取这种行动，以及更多
可解释的，而且更重要的是最好的
一个，因为我们正在做的很多事情
特别是在我们的领域，有
工程系统，它们已经有一个
第一原理或其他模型
已经很多年了，但然而
现在的问题是如何利用
这些，所以我更喜欢基于模型的
方法，在
许多方面
用于解释，并尝试你可以
理解这个行动，但也
对于，呃，我称之为，嗯
某种地方，比如
也许人们是的，使用采样这个词
效率，某种程度上，你可以在
更少的数据中使用，因为你有一个基于模型的
方法，而在我们的工程中
数据意味着金钱
然后
我知道很多人说好吧，
谷歌和脸书可以收集
数十亿的在线自由职业数据，但
然而在工程领域，如果你想
做某事，你需要实验
测试你是否对物理
错误的东西有用的数据
从中得出，所以这不是
钱，所以当我们使用模型
基础的方法时，在
学习理解周围环境发生的事情方面
要高效得多，因此
这就是为什么
从经济上讲，
我觉得这对这个问题相当重要，不
仅仅是为了安全，
或者如何使其更具可解释性，但
还有其他一些原因
嗯，非常有趣，还有其他
想补充的意见或问题吗
你想提出吗
呃，实际上没有，我认为这真的是一个
非常好的建议，我非常
高兴这个社区，如我所说，
这让我感到惊讶，人们
分享同样的想法，所以我
感兴趣的是，他们越来越多
参与主要社区，
我也想打开大门，如果
任何人在这个社区工作，他们
想和我们谈谈，想一起工作
一起开发一些新想法，正如
我们已经讨论过的，他们非常
欢迎，你可以通过我的
联系方式联系我，试着和我谈谈
所以基本上我认为我们
有很多共同点
基本思想，我们，还有那里
有一些
不同的工具，呃，不同的幻灯片
不同的概念和方法，如果我们
能够一起合作，我会
考虑我们不仅仅把它们作为
工具，尝试解释如何
自然水和人类或动物
行为像这样，但也要做到
作为一种有用的工具来推动我们
主题是设计更强大的机器人
为社会做点什么
惊人
很好，接近第一次会议了
你可以离开
好的，谢谢
哇，真是一次精彩的讨论
非常感谢陈教授
参与其中
好吧
这结束了第一次
第二个应用主动推理的时间间隔
7月31日的推理研讨会
或者至少现在我所在的地方是这样
和
大约八小时后我们将会有
第二个时间间隔
将由布鲁诺进行演讲
拉拉·马特·布朗·亚当·萨弗龙和JF
克劳迪娅
这将是一组很棒的
演讲，随后是一个圆桌
讨论，参与者包括几位
演讲者以及卡尔·费斯滕，所以
希望大家有一个愉快的休息
在第二个间隔之前的八小时里
间隔和
准备一些想法和问题并
在直播聊天中写下或发送邮件给
我们
非常感谢你花时间
和关注
倾听这个主动推理
研究所的研讨会，希望你能
继续参与并
继续行动
和推理，所以
再见大家，第二个
间隔见
你